暗的晚上的翅膀学着更坚强
Hello晚上好晚上好
陪我勇敢唱向你怎么样
今天的这个那个不嗯这什么
咦今天日落好看吗
咦卡住什么东西
算了不知道嗯嗯今天就嗯变乱哦
填什么不要填两天嗓子有点哑
我去亲戚们今天学两首歌
但是没有很学会我也觉得好看吧
第一首歌呢叫这个知足
第二首歌就是那个会呼吸的痛
但是没有特别熟没有唱过
要是吧等一下啊
就是这两首歌不知道大家喜不喜欢
哎呀
你没有没有
因为这两首歌是之前会稍微学一下
吧
啊感觉其实我有翅膀
但是我翅膀不知道为什么
他不会删了
本来他是会本来是他会删的
现在又不会删了真是我也无所谓了
有点太吓不要这样
爸爸怎么样
梦梦最近有学妹帮忙
是不是感觉我们这个打样速度都
变快了
大家什么黄山日出啊
那我确实好久没飞了
感觉有点飞不起来了
碰到蛾子我没睡觉
干活呢没睡觉呢好难打包哦
二十个包裹好难打哦在家见要学妹的
来我家住就好了让他帮我这啊
大家帮我整
唉我不想大包其实我想打包的
但是我不想用胶带哦那个胶带不会弄
就是那个叫嗯跟我手跟我手一样粗的胶带
就是那种宽胶带你们知道吗
那个我不会弄
我每次我每次给它撕完之后
然后在找他那个头教他的头在哪里
要找半天头很痛啊
大家远他好远呢学妹在浙江
好像他不在上海
其实如果他离得近的话
他休息就让他过来给他加钱
应该可以
但是问题是我的心你们想要肯定是想要花
里哈哨打包的
吧谁雪妹打包有啥花礼花嘞
我没有指甲我剪掉了
不然我剪指甲是因为我不喜欢长指甲
就是我长指养长指甲只会再有做奥数
并且或者是我要做美甲的情况之下
你也在澳洲太远了
义乌待过两年我之前去义乌玩了一天
好像感觉还挺有意思的
其实哦给你们说个隐私
不要打包的时候掉几根头发进去
你们想起来上次上一次发舰长礼物的时候
然后那个小猫说这有个头发是你是花礼哈
泪的留下的吗
他还得要给他保存起来是吧
要裱起来
我说不是
这应该是带头发啊
哈哈因为我没有打包过舰长礼物啊
我说这是这不是我的
我说应该是带发的头发
他说啊那扔了哇脸变得好快哦
这下一秒就啊谢谢哥
谢谢
不是学妹的这是代丝的头发
时过秒
粉丝安灯牌
谢他如梦一人汉粉丝丝灯牌
谢谢花开大时的粉丝安灯牌
谢谢度的粉丝的灯牌
谢谢芒果的粉丝安灯牌
谢谢豆地的粉丝安灯牌
谢谢军城的粉丝安灯牌
谢谢血头的粉丝男灯的哪个头的
谢谢莫ga的丝丝灯牌
谢谢处长粉丝安灯弟弟y粉丝安灯牌
谢谢芒大小爱粉丝安灯牌
谢谢度地的粉丝安灯牌
谢死哥哥a拉利的粉丝安灯牌
谢谢绝神代酱的
谢谢谢小秀的粉丝安灯牌脚趾头还有毛吗
谢谢波斯猫的粉丝麦腋毛
那赶紧扔了吧没用啊
留下来就感觉没什么太大的用处啊
谢张新酱粉三马后小酒粉三谢NNB人者
城市长住了粉
三的吗
谢谢temple粉钻
谢天降的比心谢XXK的两个粉丝
你们虚构没有粉丝他是墨鱼如幻粉丝
先花开的时间分三点半到处穿
终于被封了
蜀姐再也不用担心有人顶着小礼帽乱窜了
的我奔什么东
西啊你们在说啥
谢XSKHXX的粉丝盾牌
两个什么到处突然被封了
谁呀
谢虚无的粉丝啊
你们完全不知道你们讲的是谁啊
忧虑谁到处船被封了啊
谢提花酱的送花花谢香林川粉钻的穿啥了
我也不知道啊感觉不知道在说啥
唉我没有水杯我们拿个水杯一生
那是应该不是他自己
他没有被封可以穿
稍微收一下有多
还是感觉这首歌应该也快学会了吧
虽然我没听过没学过什么东西
不到我也不到
谢谢我一狗的喜欢你危险
怎么我们大家都不知道什么意思
是什么意思
有形的翅膀吗
刚刚唱的那个谢谢晚上好晚上好
小马谢香信唱的粉丝的提花轿的丝话
你们知道吗
从今天开始到十月份都没有二路了
萌萌我的妈呀
阿露虽在很爽哎楼下那很爽
但是好累呀终于不用
终于有十十天不用二路了
但是没申请到吗
没有比赛没比赛
那你直播安排不是很空虚
那你空虚了外面一场还没玩呢
我的杂残还没增加呢我唱歌啊
你唱的s赛吗
S赛有百分之八十的概率可以拿到不
但是还有百分之二十的概率不一定哦
谢谢看心眼的粉色牛牌
谢谢若木家的棒棒糖
哦
最近跟我说
最近跟我在说那个合同的问题
合同好像是游戏区那边觉得ok
但是因为我前段时间刚签了虚拟区的合同
所以所以好像有点难办
但是不知道会怎么样
所以我现在也不确定他到底会攒不攒
不太确定哦我也不知道
所以还是随缘分吧
大家我怎么这么倒我们也好
谢谢瑞哥谢谢姐姐
哇没不好说不好说不知道
就是在CD期啊在CD期啊
萌萌我们随缘好不好
安随便啊有就没有有就有没有
就没有再说吧别办了
哎呀
不知道没有没有没有不是不是你不要乱猜
哎呦我只是我自己都不知道
我自己都不知道什么原因
你们知道吗
所以就是随缘吧大家熟姐能不能标题
波名朝点进去之后发现是玩原神我
没玩过原神啊我应该不会玩原神的吧
而且你想让我死还是咋的呀
我很害怕
谢谢谢参约者的分散盾牌谢
可是当众的时候分散盾牌
原本只有你会穿只有你会穿
只有你会穿谁不会穿穿死了
你负责你负责啊
好真是的
世界赛嗯一美美幻想
假如拿到了世界赛
然后在这个给我抽个奖
是不是啊
再给花礼花礼抽个奖
但是因为世界赛是美国时间
我感觉就算能给我抽奖的话
那也那啥你们知道吗
那也没多少人啊其实小迷还要玩原神
先忙什么粉粉你太好真爱了
我说对呀看的人少啊
但是肯定也有人看的哦
哎呀半夜两点哦我的天哪
好吓人啊大家他好考
他好考是什么
我知道是半夜我怕看着了
怕你起不来我肯定起得来我的舒适区
我的舒适区毕竟我每天睡觉的贼晚
但是吧太晚了我白天咋不会呢
感觉会昏睡啊
嗯
到时候再看吧啊
反正十月十月十五号十一月十五
号之前应该会发下一套新衣服了吗
呃
不出意外啊
因为虽然我很想给大家一个确定时间
但你们知道VR这个东西都是充满了意外
啊
充满了意外谢谢
可是当初我的笔心谢谢灵风酱小花花
谢谢
可是当初我的送花粉色灯牌十个
雪里吹越这的粉色灯牌
谢糖小高不糖高的粉色灯牌
谢瑞尔血色
今天哇唉这个不知道这个没关系啊
大家因为世界赛也就一个月
一个月结束之后后面都没有二路了
后面没有二路的话
那咱们就这个复刻g二
咱们就好像就没事打打英雄联盟吧
昨天昨天打
昨天昨天晚上还玩了一把那个阿狸
我靠
巨拉输了零杠十一匹配的时候还不是人机
我感觉我感觉队友感觉要砍我
但是我真的不会打
不是但是我真的他们好阴啊
旁边蹲那个草丛
因为英雄联盟那个草丛是隐身的
他们蹲在隐身隐我
他们一蹲就蹲到我一蹲
要蹲到我匹配鸡毛咱们们没有
哎屈王妃没有版有版权嘛
隐身的你们不是说全杯杯是是是
还还虎虎牙办的吗
没有啊版权啊宝宝哎
那串那一波我在草里吗
你为什么骂人而喜欢骂人啊
没版权看看不了
对呀谢可米可可尔的粉钻灯
谢谢雪皮异果的奶喵转印
还有奶喵拽吗
谢四EVA的分三的牌
嗯嗯嗯听歌的肯定不看去哦
没没没版权看我吗
好啦今天先唱一下我学的歌吧
第一首歌是哎我试一试吧
我真没有唱过知足了
哎呀怎么感觉我虽然是我今天学
但是我感觉我已经忘掉了好细啊
似乎大概什么叫竟然才掉了三天三千很少
吗
我要涨涨三个月才能涨三天呢
什么叫竟然才掉了三千
很心疼那三千也很心疼
等一下我找一个拆迁很少吗
啊我看我会不会唱了啊
外放了怎么设
等一下啊也确实确实涨了很多
一边说哎是外放吗
等一下okok没问题
没记得没有钱
你手机响了小礼貌你手机响了
小脸猫
哎等一下我重开一下
这个你手机响了小柠檬
我说你手机响了你耳聋吗
哎这个是手机还是QQ语音啊
我开我开门开什么门知足犯
我已经狂发动态了这是一个花礼花嘞
对
这是一个花礼哈蕾对LPL观众的服从性
测试
我狂发动态我看他能掉掉到
啥时候看他能掉多少
嗯怎么去拥有一道彩虹
怎么去拥抱一夏天的风天上的星星笑地上
的人总是不能
动不能觉得足够谁要呀
让如果我还想你你的笑容
要怎么收藏要怎么拥有
如果你快乐不是为我会不会放手
即使实在是拥有
当一阵风吹来风筝飞翔天空
为了你和祈祷啊祝福而感动
终于你爱人一消失在人海
尽头才发现笑着哭最疼唱几唱急眼了
那天你和我那个深丘那样的挣扎
那一年的歌那样的回忆
怎么做客足够我天天都品尝着寂寞
妈嗓子好不稳啊
感觉我开一开嗓嗯解决
当一阵风吹来风筝飞向天空
为了你而祈祷爱着风儿的感动
终于你你身影消失在人海尽头
才发现笑着哭最懂
当一阵风吹来风筝飞向天空
为了你和鸡汤啊祝福而感动
终于你生你消失在人在尽头
everything笑着哭最回头啊
妈如果我爱上你的笑日要怎么生
不曾要怎么拥有
如果你快乐在不是为爱
我会不会放手
即使才是拥有知足的快乐
叫我忍受心痛知足的快爱了
叫我认输心痛
哎呀我忘记了后面等一下啊
一生会放手其实才是拥有
才发现想着哭
此处抬头的是笑着哭太多
嗯我发现笑着哭着痛
如果如果爱笑爱HH的痛
消失在人海尽头才发现在人海尽头
如果我爱上你的笑这是最好听的
就唱完了才发现笑着哭最最痛
才发现笑着哭最痛最痛才发痛
笑着哭最痛
如果我爱上你的笑容要怎么收藏
要怎么拥有
哎呀这歌不知道适不适合我
哎下面一首下面一首哎
这个新声音好好听啊
你们听到这个键盘是什么
我感觉好好听啊
好喜欢新换的
之前那个是静音键盘那种奥数的感觉
你别说好听不
哎
我感觉好好听啊
这个轴叫什么花瓣轴会有呼吸的
吧老紧张了感觉这首歌不是很会啊
是哎不对呀这个换一个伴奏
这伴奏好长哦MV的感觉哎呦
不是很会啊这是好心虚啊
嗯嗯
在东京铁塔第一次眺望看灯火
模仿坠落的星光我终于到达
但却更悲伤一个人完成我们的梦想
你总说啊世界还很多你可以愿问
以前我不懂得
未必明天就有以后想念是挥霍呼吸的痛
啊他活在我身上所有角落
哼你爱的歌会痛看你的心也痛
脸红呼吸也都就要不行
不行重新唱身上
我吃醋完了等一下我词儿错完了
我词儿错完了
猫猫行我去笑了稍等稍等
我找个有歌词的怎么回事啊
有吗
对不对
这是降调版的耶这歌词对不上
这个版本没有歌词
看一下这个版本有没有歌词
还很重要才源很重要
没有算了忘了没有歌词
那还是刚刚那版吧
在东京铁塔第一次眺望看灯火
模仿坠落的星光我终于到达
但却更悲伤一个人完成我们的梦不舍
你总说时间还很短你看一等我
嗯嗯
以前我不懂得
未必明天就有以后嗯想念时挥霍
呼悉的痛他活在我身上
所有角落是哼你爱的歌会懂看你的心
回头嗯变成我也痛
遗憾是挥霍可悉的痛
还留在闲忆里一个头
我后悔不贴心会懂恨不懂你会懂
相见过
不能见最痛
没看你脸上将阳过
爱上那是种多么
寂寞的倔强
你拆了城墙让我去流浪
在原地等我把自己哭
嗯你没说你也会软弱
需要你来我
我就装
不晓得自由移动自我的空
嗯想念是会霍熟悉的痛
他活在我身上所有角落
哼你爱的歌会痛看你的心会痛
连着你要痛你还是会哭呼吸的痛啊
他留在血忆中来还会滚动
后悔不贴心会痛恨不懂你会懂相见
不能见人最痛啊
我发誓不再说谎了
多爱你就会抱你多紧疼
我的微笑都假了
你幻想漂浮着你在就好了
我发誓不让你等好陪你做想做的
无论什么我越来越想被告
怕心被人触碰你会来那就好了
能重来那就好了
唉不知道我第一次唱这首歌啊
默默好像有唱错的地方
那家多多单单啊谢谢哭酱酱
谢谢蛋送降酱粉丝的灯牌
谢谢瑞哥真好听很痛吗
谢谢
对喜欢的喜欢你我也喜欢哇
是吗
好听吗
好谢谢加入爱心抱者棒棒糖
哇谢西糖酱的燕家宝哇
谢田小亮粉丝的灯牌
谢谢子的粉丝暗灯牌
原神的粉丝暗灯牌谢一梦拥美粉灯牌
马后小九的粉丝暗灯牌
谢谢你最好有刘贵着粉丝按灯牌
谢谢谢天马粉粉三灯牌牌感侠欢的粉丝暗
灯牌
谢漫山之华粉丝按灯牌谢幻如初
雪粉牌宇宙无耻的粉丝小仙加入粉丝爱灯
牌
不会起名的粉丝团
看夕阳的时候打call
谢谢宇特粉丝爱灯牌谢糖酱正好听修丽狗
正好听天一蓝的粉丝谢瑞克真好听
我听一下好不好
在东京铁塔第一次眺望
对啊没唱过这个魔法嗯
坠落太夸张了吧但确实没唱过
我终于到达们的路
我听一下啊妈妈你总说世界还很短
我靠我声音好好听
对来嗯啊妈妈以前我不懂得
未必明天就有以后想念是挥霍呼吸的痛啊
他活在我身上所有角落唱你爱的歌
回头每个部分都可以
有个要看造更好的
我现在没我有头遗憾是挥霍熟悉的
你没说你也会软弱
想念是会呼吸的痛还活在我身上
所有角落恨你爱的歌会痛
看你的心会痛越折磨也痛
你还是会呼吸的痛
还留在血忆中来回滚动
后悔不停心会痛恨不懂你会痛
想见不能见能最痛
你唱错
想见不能爱
不擦誓不再说谎了
多爱你就会抱你多紧痛
我的微笑都假了
你幻想漂浮着你在你着弄好了
我发是不让你的好
陪你所想做的的想妈
我也的愿想每个怕心没人触碰
你会那就好了
我去我的嗓子好紧啊大家太紧了
我在唱的时候也感觉不够松弛
不够松弛
谢吴心一的分扇预测分扇的螃蟹
因为我看着真好听不够松弛
萌萌再唱一首歌再唱一首我自己想唱的吧
然后大家点歌哦
嗯嗯就把我爱意都掩埋
但你能清楚的离开靠近
我要别离开可是难过的却不是回忆
因为回忆里空泣的你
causeyouknow
爱就像大雨落下
怎么能让人不牵挂过得好吗
想说的话你能听到吗
我没能陪你到最后别再贪息就没了
怎么能忘掉你所有寂寞的夜
每个夜你总在眼前错过的年错过的人
我都想纪念好久不见我又多狠爱
我不在你的身边
能不能能不能让眼泪流在昨天
能不能别把我丢在雨天
我不愿不在你的身边
一个人的凌晨是谁
没有个思念
如果爱能够凝失真
可三北方都有三所有人所有啊
Youknow啊爱就像大大雨落下
怎么能让人不牵挂过的好吗
想说的话
你能听的啊啊啊啊呵没人陪到最后
别再贪心找没你的怎么能忘
若想让这一场的思念
但回不不在闪现已经多少雨耶
你走回头突然出现
看着能否让眼泪流在昨天
可想白法也三都有来foryou
看的心no爱
就像大雨落下
怎么能让人不牵挂过我的号吗
想说的话你感情都没我的梦啊啊
没人陪到最后别再将谁找
没的怎么能忘没能陪到
最后没能陪啊
最后因为你不在你不在身边
我想在你的到最后我想陪你
你看感谢你如此
你在身边不想唱好有感
不是我也不是很想用力吧
就是他在红色他就这好爽啊
爽的我就用力了不知道为啥
这是邓紫棋版本呢
谢letmeseeyou
谢谢神秋谢谢帽子我摸摸你嗯
掉了
哇
谢谢亮咪西间
谢十九波波亲亲你你亲死
亲死你
气死人了
谢sparkSPfour二
ksparkAA的接着
开通限你脂肪是健康的
是恭喜发财
幺六姐水上偷了一波波念万火花火花火花
aasuck
闪光还是火花你都行嘛
谢谢哭诉这样真好听的
但是我们叫打call
谢spark讲
哇现黑糖呢因为很感谢马毛小姐
你我你问十个谢但是我在我比心
谢谢我爱吃水果汉堡肥仔带送这样大
call
谢谢修理
我知道你闪光知道你抽象老头的大哥
谢谢我开挂的家人们的风扇
感谢小雨分三的感谢豆腐酱学打
因因为我看来最好听无心一的粉丝
安特麦宇臭粉丝的兄弟狗的真好听
西塘酱状元
天天的爱的粉丝爱特麦瑞克这样真好听
戴思萌这样这样写庙的时候
喜欢你为写什么学哭着叫的真好听
谢谢谢回去了给我晚上好
嗯我听见别把我就算雨天
如果远不不在你一个大声
一个人冷的临角是有点你还是有点难唱的
其实别人嗓音状态没有那么好
是不是有点上不去如我爱
没能够你是在真costabbest风
有三所有人所
有youknow爱就像大雨落下
怎么让人不牵挂
你好慢了想他说的话
安听代表你别再看是一种种爱的
怎么都会
我想让这一场再闪现历经多少日夜
你总会突然浮现能否让眼泪留在昨天
这里好爽啊这里好爽啊
我唱的时候就感觉很爽
好了大家来点歌吧能不能点点
我会的歌好不好
我的歌量再花了一点花了一点
Co请大家看好了哟
看好了
再点哦哦哦看采访这什么东西啊
二三五有机会上去露两手
你们他们说别人家的我去
我笑死了
他们说那个别人家的饮水机里面都是水
只有IG饮水机里面是奶茶
因为有一个选手
这是英他他能有两个两个射手
然有一个射手打太好
另外一个叫阿萨姆
他就没有办法上场了
然后一般英雄联盟叫不上场
叫开饮水机所以其他就是饮水机
只有IG的饮水机是奶茶
因为它是阿萨姆奶茶解释完毕
谢谢大家
我还没你们别点停
我还没有我还没有开点歌机呢
萌萌我这么懂啊这废话吗
什么我这么懂吗
我要给大家解析一下
用小猫小莫不看比赛
他不懂书店饮水机全是小礼貌吃我一嘴猫
毛啊
呵呵卡我嗓子
我说这的是水怎么给你卡嗓子
因为全是猫毛ok好啦
然后开点歌我说三二一开点歌
然后下一共我我今天开多一点十五首啊
十五首萌萌多点会唱的少点
我不会的知道吗
知道吗
哦好了好了没开始
你们急什么
复制一下复制一下数出第六集了
看吗
呃明天看吧明天明天干嘛哦
明天休息后天看吧
来我们今天主要是唱歌嘛
别点停我就是三二一上链接
你们复制一下你们刚刚的那个啊
我就点个三二一开始咋说哦
没打开等一下我打开了
打开了他是没你们嗯
就是这个里面没看
Okok好
清明上河路DJ是什么东西啊
但没点成功
不好意思你okok好的好的好的
因为太多了大家因为太受欢迎了嘛
可以的
可以可以
你干嘛电磁板白手了
我靠我靠还行大部分都是会唱的
不是你们
那你丫子还好我设置了呀
不然我今天晚上唱三辈子唱不完
感觉你们知道吗
一共就十五首怎么点了个几百手菜
我没骗你们网速慢没办法
你太火了
最近话里有点儿这吹牛
穿这粉刷也无敌了欢迎坚直
为什么
如果想点但是又如果想点
那没点上
然后又又觉得这个可以付出点什么的话
那可以用那个点啊
但是那个有点引导的削皮呢
所以还是不说
但是钢泵是正常点歌的
钢泵不行
因为搞梦醒的话
大家点的话我唱不完了
所以你们懂的吧
我们不要这么功利好吗
不要这么商议好吗
只说有这个那个不是说高蹦不行
高蹦也是要排队主要是哦吼啊啊啊啊
我没强骗强跑不引导小费
引导什么引导这个词本身就很诡异了
说实话好了好了那我们继续唱吧
大家下面说的是突然想起你
多点点大歌知道我今天状态还可以啊
给你们发现免费SC了
右边在这里狂翻
你们只要几点歌空格加上你想说的话
只要不捣乱的话是没关系的
大家其实对对什么喜欢你的引导
好奇怪啊大家你才是猪
喜欢你的引导
我没说什么这不能红色SC我吧
谢奔跑胖子的粉三的牌
谢谢六号骑十分三的看看引导我操蛋
唉不是哎说脏话了
为啥说太变态了像是脏话了
是是你的引导让我很舒服
哇好变态啊我靠好变态
完了完了这个词好像又要被我弄坏了
我感觉这个菜要被我玩坏了
小猫我好好怕爸爸我好怕小猫啊
好恐怖啊
这啊这是否有点儿嗯
这是不是有点儿嗯太下头了
嘘嘘
嘘谢陈谢谢陈金水的人气票
谢谢小冉的苏价看看疏导
谢谢
哇塞谢谢鬼甚人静谢谢奔跑
胖哥分三来六号
继续分三灵风叫小红花
谢戴石红教送么糖
感觉是可以合影的程度
嗯真剪了你也发不出去呀
说白了歌回还是清晨点嘛
小礼梦梦你跟小李猫说明英文
你跟我说才有用啊感觉花丽花蕾
这不能怪小礼猫哦这不能怪小礼猫哦
我知道这是我的问题哦
第六集真的好卑鄙我晚点看晚点看
这绝对过不了审核挑战一下
超管我有这觉骨比较深哈
谢谢闪光亮真好听
先喂刺猬永亮什么点个小矮人
这个什么鸡毛哥
没听说过什么小矮人之歌什么东西啊
我今天有个很尴尬的事情
我说谢谢海南给我开发了一个矮种椰子树
结果我我卸了半天我微博也卸
动态也卸卸完发现那条喵是云南
云南男童是云南
嗯开发的呀大家对不起
对不起谢谢云南谢谢云南
呵呵小矮人之歌是什么
我都没有听一首歌
那换成鸡毛哥可以吗
鸡宝哥谢什么以后给我们刺猬永粘家
换个取个昵称个鸡毛哥
他会打我华龙还我五十
干嘛哪呢
那就鸡毛哥我没注意啊
我以为耶肃就是海南了
你知道那鸡毛哥是什么嘛
小矮人这个又是什么嘛
还有鸡毛酥
年纪大
就年纪大还爹心没有鸡毛哥
我是小矮人之歌是鸡毛哥
所以小矮人之歌到底是什么呀
啊什么是小矮人之歌
是白雪公主那个吗
谢谢不是什么谢谢谢谢
先签名酱是不是点个鸡毛狗
我也不知道什么歌但小明是是你说的
你应该知道什么是启蒙
我想啊不知道什么跟鸡毛哥啥意思
好吧既然是你点那只能看了
没办法了欢迎五十大洋
那鸡毛哥是什么
我还真不知道你别说嗯
Wetakepickpickpictaketake
takemymymyleto
哦走你是早早早啊
这是你点的小矮人之歌吗
刺猬这样对早早早早晚上啊
早早早早早早早早早一点都不限吧
早早早这个这个这个这个这个听起来好像
这个是不是啊
好奇怪啊
对对对对对对对ohmygod
right
这有蜜好奇怪啊听起来感觉
喂
对对对
真的很真的有一点儿一点儿
海枯白雪公主白雪公主哎
白雪公主把眼皮撑开戴上眼镜之后
发现小矮人原来不是正太
于是失望的离开了别慌
谢精神叔生的金色s神木木
刚想新哥你来谢你
志高汤圆和元宵的区别
你问icoo是不是比花礼高liko高
的
你问花礼是不是比liko高
花礼滚
哎
好
其实这点笑点在于我不知道汤圆和元宵有
什么
区别汤圆是包的元宵是滚的
这个意思吗
为什么要说滚呢
海虹爱我还是上路呢
小矮人我去了这不就是我吗
好吓人啊
大家他怎么知道我的他怎么知道我一般打
上
路啊来吧啊最高好恐怖啊
这都能猜到这都能知道啊
天空没有啊小猫点的歌啊
所以这个很有缘分
想点这个小矮人之歌
谁玩下山如狼
但是说实话你们知道吗
这歌要多长
这歌还有六分钟啊天来彩虹
这也太丑了吧老师太后
唉
等一下
不是我们矮人为什么长这样
哎这有个小侦探哎
有个老侦太
最后又为什么有一个年纪最喜欢这老正太
啊的呢
窗户玫瑰花已经荷花已七
生了七个小矮人什么的
对呀呵呵呵呵对呀
小矮人啊接着点接着点视频的萌
就是有点老的正太就是他是个正太
但他长得很老那种老侦太好嗨
好哎呦
嗨在后来哎哎台风感觉我们百人联盟的第
二张
出道曲啊不是第二张单曲里选
这个不行不行
这个太这个吓我一跳带回家
这到底是这个到底是什么电视
还电影还是什么
看完了结束了哎不是走错路了
默默海后是什么
你推荐歌是不是很不错很不错很不错
是很不错但是接下来有个跟单难题了
这鸡毛哥是什么什么是鸡毛哥
你不管不知道什么是鸡毛哥
当你当你折个减三十啊
我看一下这个小猫点的这个是什么
嗯
啊等下谢谢书生
蛇蛇这名字也好奇怪
谢谢水的是天死你们了
我也不知道什么鸡毛哥啊
鸡毛哥是什么歌会的歌脸没有带机的呀
感觉跳楼机不行不行
我不会舌舌多好听啊
这不比书声好听吗
跳龙街给你跳哎
呃大白菜那个可以那个跳个楼梯不行
啊
大家嗯那个歌叫什么大白菜鸡毛菜
那个是什么歌
别急你太美型了我不会唱吉
你太美了
爸白菜鸡毛猜那个叫什么空心菜
有卖菜哦哦哦欢迎就大家一起喜羊羊
可是我不会呀会吗
感谢鸡毛菜哎呀没猜混
想好尴尬
咦好像没穿衣服出门的感觉
我大家好尴尬啊
白菜鸡毛菜空心菜油买菜
绿的菜白的菜什么菜炒什么菜
喜羊羊美羊羊沸羊羊
懒羊羊什么羊什么羊
什么羊都喜羊羊好
我们是一群小小的羊
小小的人儿都很善良
善良的只慧在草原上懒懒的美美
的晒太阳
虽然邻居住着灰太狼
虽然有时候没有太阳
虽有羊子里有音乐唱唱的
跳跳的都疯狂
大白菜鸡毛菜灰太菜油的菜
绿的菜白的菜什么菜丑什么菜
喜羊羊美羊羊懒羊羊
沸羊羊什么羊什么羊
什么羊都喜羊羊鹅鹅鹅哦
你们猜我是羊还是狼
好呜糊
让来了人安冰常狼号的声音像昂鹅的慌
小小的羊儿爱吃草坪
咬屎也不怕跟浪大吵
我们虽然失去小小的羊
每个节日都一起歌唱阳光空气清燥
荷花香
奇迹的慢什么东西
在草原上你的白菜鸡毛口
心在摇美绿的菜白的菜
什么在叫什么
我才需阳没有的摇摇飞都有什么样什么样
什么样都需要
呀好奇怪的词啊大白菜
鸡毛菜空心菜油麦菜
绿的菜白的菜什么菜做什么菜
喜羊羊美羊羊懒羊羊
沸羊羊什么羊什么羊
什么羊都喜羊羊
嗯嗯不行啊我真想笑
我也想笑嗯长的我也不点了啊
是什么
我们不是十五首吗
等一下形式
哎呦SC哎我吓我一跳
我说怎么这么多手啊
棒棒
哎我我知意啊
嗯我说我要点这么多首吗
因我一直在想笑这破哥这懂烟瘾范
你烟瘾鸡毛
你谢NV的打call谢谢谢你酱什么点
个日不落
okone谢谢小雨的鼻涕啊
谢皮卡超人的粉散的牌
哼这个小眼神鸡毛哥唱完了鸡毛哥这个这
个段子看看日
不落日不落
穿日不落日不落还是很简单啊
沸痒痒是什么
哎要盯着要盯着暗恋盯着呢
谢谢
三送十个人气票来来来
这又是听哥的歌曲是不是嘿嘿嘿
冷静不要再笑了
冷静我的牛天空的雾来的漫不经心
河水像油画一样安静和平的慵懒
不分压着雨心偷偷的放晴
祈祷你像英勇的禁卫军
动也不动的守护爱情
你在回忆里留下的脚印是我爱的风景
我要送你日不落的想念
寄出代表爱的明信片
我要送你月爱了心牵着心把世界
走遍你就是晴典你就是晴天
我的爱
温娘
不落的想念陪在你身边
我的爱未眠
爱的巴士总是走了又停微笑
望着广场将人群我要把爱全都装进行
李陪我一起旅行我要送你月菠乐的
我想行记住代表爱的明信片
我要送你堕落的爱了
心牵着心把世界走遍
你就是情人你就是晴典
我的爱为难不老的想念
飞在你身边我的爱未眠
记得你想英勇的禁卫军
动也不动得守护爱情
你在回忆里留下的脚印是我爱的风景
我要送你耶啊来我的小难
记住代表爱的名
你信片我要送你日不爱了
心牵着心把世界走遍你就是青年
你就是晴天
我的爱
未眠不落的想念飞在你身边我的
爱
你呀我要送你日到了我的小年
记住代表爱你心甘我要送你日爱的心
牵着心把世界走遍你就是情人
你就是晴天我的爱未眠
不能的想念飞在你身边
我的爱未眠
嗯嗯嗯嗯嗯为什么要这是部落呢
联盟不好吗
Whatwhatwhat日部落为什么
不日联盟
哎嗯小礼猫点的歌吗
可能小礼猫想部落不想日联盟
嗯
可能他喜欢福瑞写精神距集的分菜的
马来西谢扣扣的是心动卡
谢谢
本猫包饺子不能没韭菜的份菜的
我靠
这个皮我真吃不了韭韭菜大师萌酱样
谢谢哭酱酱比心谢日不落不是一种姿势吗
啊
这小礼帽问的不是我说的是仗剑寻香粉山
的麦
谢谢
宇宙人的钢蹦点歌清明上河图DJ应该不
算歌单上的
一会儿可以听一下
Okok等会儿啊我再插个话
现在其实WQY的人气
LC一三一四的人就有十个
我也不知道这为什么不在这个上面
不然道理来说应该点上了呀
谢月季星一样的粉钻谢谢
嗯恩为的打call来提醒我一下
我先唱那个我先多唱两首啊
下面一首歌是我们提花江点能突然想起突
然想起你是什
么歌啊
不是突然好想你吗
突然想起你还是突然好想你啊
突然想起你我不会唱突然好想你
我会唱请问你要我的心应该哦
虽然我不会但是我听过这首歌
我还以为会唱
结果是不会唱的那歌是没点错吧
因为那的名这种老歌
好像基本上副歌部分都会唱
你们能还有抖音神曲也是就只会唱那个
就只会唱那个不割不断
你这场然间下得那么大
怕来不及你
哦对啊所一听就很熟悉
一个人的夜我的心应该放在哪里
拥抱过过我我的双手放在哪里
我始终学发歌放你你美
你你你你寂想想法
念你想的念头应该想到哪里
我听的是这个版本你又加唱歌也好听
嗯
我的嗯不过现在他好像发歌发的少了感觉
可是我只听过我想听这个比较性感
哎呀就唱出RNB的感觉了吗
这是家不是RNB吧
感觉觉嗯的的的手手应该应该放
的呼吸
什么你又咋最近都没见怎么发歌了
嗯
结婚了嗯不放放
那感觉那抱的的车子应应该该该
我心对着什东东西
嗯结婚了我的双手应该放在哪里
我始终学不会呼吸
我的呼吸在玻璃窗上喝出你美丽的名字
寂寞来袭旧雨衣应该放在那这里熬夜这歌
还挺简单
收藏一下
不拉得讲
有时东放嗯两个梦里手好手好汗
怎么回事
错快了吗
用湿巾擦一擦没有湿巾又干净干净
试试为什么手老出汗啊
感觉哦那人手好汗什么意思
就是等就是会学习
但是someday有可能是想起
来我就学了的意思
谢汪江旭的姐
谢easyioffashion的分
散谢网友小雨的分三灯牌
谢谢花之初恋的分三个梅
谢谢
无名三三图
四个人就为里策本三瑞克降临
哇这修丽狗送花是精神巨营的本人
对吧
你等会儿我我找找下一个是什么
突然想起你们失恋无罪
这个不会
我先唱
如果可以再看失恋五组
如果可以我会吗
应该是大家点的歌嗯
还行吧大部分会唱就行
嗯嗯如果可以我不会收藏
还要学那不然呢肯定要学啊的声音
今天看不是可不可以
如果可以啊那不太会啊
你的声音好了不会了
是是你落下一万年
约定树下的你红色围巾熟悉迷虹的
雨哭了叫了
除了你还是你
我们如果有一次错过不敢牵起你的背
怎么唱这首歌我会多么寂寞
等待红线来的时还好吧
让如果可以我想和你回到那天上
Yeah
让时间停止那一场雨只想拥抱你在身边的
占
据晚你的呼吸
一眨眼一瞬间你说好就是永远
他不会变
嗯
谢谢收藏收藏
下次学下次学连着吗
如果可以
让听一下
就知道大树下的你看似咦收藏了
手心里跑满了的雨哭了笑了
除了你还是你我们如果有一次错过
不敢牵牵你的手如果没有如果
等到红想来的时候如果可以
我想和你回到那天相遇
让时间停止那一场雨却想拥抱你在身边的
占据我
你的呼吸
一眨眼一瞬间你说好
就是永远
如果可以茫茫人海千篇一眼笑女月光下转
身
那就是你好
风线划过深层轮回的秘密
我挥霍运气因为你才让我背对不害怕
嗯如果可以我想和你回到那天
想女让时间停止那一场雨嗯
红霞划过深层轮回的秘密
我划过云际你是我多少时间的
好的好决定
怎么感觉好像会了大部分前面导入
不太会啊主歌我就很会切哭
就这样不行
哇谢汪酱的直播是你看你会矮呢
什么东西看一下啊啊是那个第六集嗯
先唱吧
唱完再看嘛
还有一首歌没放呢
先先先唱歌先唱歌
嗯阳光可以然后是不是失恋无罪啊
只想拥抱你在身边的证据
我知道我知道我唱了一
我唱了你第一遍的我就感觉不对了
但是第二遍的时候又那么唱了
没事没关系会学学的话
这前都主要是对这首歌实在是太不熟了
失恋无罪这么万岁这你如果不会
可以随便唱唱随便唱唱
是不会可以随便唱是我跟着唱的
还是换一首歌还是这首歌
应该是不会的
谢谢肖林串的送福赞one可以看我个
单呢他也没有什么想换的歌
或者说我跟着唱也行吧
你说我对你轻轻歌心情干脆没事
我说呀我这样学歌很快的
因为如果会的话学的很快
但是不会的话我就学的很慢
一句一句来的话会很慢
没想到
你说最今生怎什么叫选择一个人睡
我都一个人睡多少年了啊
除了跟朋友以外分钟的一个人睡咋了
一个人睡咋了
一个人睡一个人不行吗
孤独万岁一流醉随抱着一觉醒来
有人陪任心走走鸡不鸡毛
独身
万岁十流醉爱不够
爱你的人才受罪自由
难道不珍贵
唉这个也好爽啊一个人咋了
一个人不行吗
朋友肯定是女生啊我从小到大
除了我从小到大几个男两个男人睡过
一个是我爸一个是我哥哥
还是十十岁以前吧不撤退
还有我爷还有我爷三个男人三个没事
笑死了
大家静静在一个人睡又忍住眼泪
我曾重眼泪的孤独万岁
为什没有碎
谁抱着一一觉醒来有人陪我
对于人亲子了加油牛皮分爱不算太黑
那都是万岁
一生夜无罪都怪我爱爱一的人才受罪
用过去的人生的人自由难道不珍贵
停个人崩溃哎好高啊
背景情况上面想你么
记得问题我靠你没跟你爸睡过吗
奇怪这句话你没跟你爸睡过觉吗
咦啊孤独万岁神流醉
谁抱证
一觉醒来
有人陪我
对于任性早有预备爱
不算太悲
独身万岁深有罪爱不够
爱你的人太受罪用过去悲伤而来自由
难道不珍贵
一个人崩溃一个人崩溃
不是再一个人崩溃不是在犯碎
喜欢做曲子不会唱的
主要是写六边减粉才能排
且不作曲为王的原调断了又很尴尬
你只能原创了
嗯记忆力有毛病记忆力有问题
这个人这样真的如果不会
可以随便唱唱你们知道吗
这首歌是治你这这你放完之后
是你youare上那个yourson
youare丧你的儿子
你不知道好吧看着风
我靠回到那一弹幕就是直播期档
不然还拿一弹幕
想念是想念是凋零云
乘着风飘向莫名的想看我的思绪
这是原唱吗
不掉眼不想你他歌词不对
这是原唱的我吗
嗯
歌词不知点点月光闯进我原唱是原版什么
意思
好烧脑的一句话呀
咦不去问愿望一尬想尬吹就是黑了
尬吹就是黑了少了可以夸
但是夸的有道理有道理啊
而我也不知该去何方一幕
这歌就叫自你呀不是你点的吗
不是你点的这你吗
等一下
若想念时间
我想念是凋雪的云和呢
不是这歌吗
不是你点的吗
那我搜一下这歌嗯这谁的歌
这是你不是这歌吗
怎么结说是这个吗
你唱的到你要听的是哪谁的
有没有那个歌手名啊
对呀对呀就是那个怡慧唱的
我那个就是你会唱的呀
而且甚至甚至还是本人唱的
唉我在b站找一下吧
可能没版权吧这个可以五百个版本
你知道吗
苏倩啊这个是这个吧
你要说应该是这个吧
b价的版本应该是比较原始原来
的版本吗
对呀
很多版本我的右手为什么一直在冒冒汗呢
梦等恋恋不舍
永年因为我一直用的是愁有QQ音乐
好像没有原版我的手上全是汗了
这个放完放宇宙人
那个什么底锥DJ版
右手不行要用左手吗
啥意思
天亮又在串哦有点紧张
唱歌有点紧张但是很爽
你没有太紧张没有那么紧张
就是用力唱的所以手会发汗分不及的
是否已经没肾虚好吗
的幸福上你路我歌唱
今天又今天点了一杯东方墨兰
最近喝的也太多了
不在乎人演出的举起
若想念是凋下的云是枫叶
飘向没有爱你爱片地狱
哎呀
算了
沉默的的自己强烈情绪止不住悔
你别离害到最后
我最到消息看世界都丢进当你的心表
情去感谢下开天的是你
哎
嗯好听是好听
但是我找不到词儿啊
小组一五现在不能用了
梦梦看你不
因为嗯哎这个词儿也不对啊
这是啥歌
这是那个那个那个呃没到期
到期了没租还没月租啊
萌萌哥但等他月租了就好
等他再续费才能用
你们可以用那个淘宝那个淘宝
想给我吃口小李谢谢
那广告到期了没补上呢
猫猫东风度不果可以
嗯冷嗯不方我找不到了
没找不到这版的词儿
风你成全我的笑的相逢
想你的窗我好像找到的声音哦
找到了穿梭在无人远处的剧场
如像你是凋谢的的云
乘着枫叶飘向降落在你爱变地狱
像沉默的打字己满怀热烈情绪
写不出会爱你还爱你
到最后我只好小心翼
你想试着偷偷看靠近
触碰你那透明的心在你起风的表
情只傻傻的开变得是你
若想念是放写的云迎着枫叶飘香
降落在你耳边的语什么的
他自己满怀热烈情绪耐不住太爱你
到最后我只好相信你尝试着偷脱歌
就抱你那透明的心在你肩上的表情只敢下
傻
哎呀
闻一下是你
我我我今天喝的是蓝韵成汤
我喜欢喝那种花香味的下潜是什么意思啊
夏天是啥意思
这样吗
因为他们这因为他没词儿
不是因为他没换气口
只是因为我对这个不熟
他就不应该是鼠我该是狗
有时候我觉得我不应该是一只鼠
我应该是一只狗
因为我开心的时候有时候喜欢天
我没有伸舌头的这好像只狗啊
我去
但是老鼠又没有什么开心的特征
它那狗眼是太多了
你说也对八开开玩笑就是会这样
但是问题是老鼠又不会这样
只有狗才会这样
我应该是条狗我投错胎了
等现在是鼠鼠也没有什么开心的
就是这这这这这但是没有什么别的
你你看你的等会儿我忘记讲
我现在把那个DJ放一下
宇宙人清明上河图DJ
你们能感受到吗
有时候会这样子人间情悠扬
天上让人在心上南来与北望
人家人间何人账
同花顺第一曲是什么意思啊
Djdj你dropthebit嗯
DJ嗯DJ是这个吗
同花顺第一曲什么意思
是在股股票吗
落下的水南南与北往的雨莹莹又声感觉有
点耳熟啊
可该是你想带头位是什么意思啊
秘密没懂
在你的眼神中我没有听过这首歌
应该应该哈嗯你拍的旋音乐
我怀疑世上就我笑死了
都能爱你的
一切模糊不由你几秒钟的
不感到不平
碧落跳一次出于落星
曾一回断肠的故鱼
神奇花年
我的美丽
殊不知是谁的毛笔淡淡眼睛
这座不劳思绪小酌几杯
却又醉我又为什么会唱多少
你
哎呀
为什么马大西会唱阿莫嗯嗯嗯嗯嗯等等吧
因为我就是抖音刷多抖抖刷多了抖抖
我心里谢己有没有依梦嘎达泊飘零的泪叶
等一下
唉
有什么谁可以把我的眼镜的蓝色和粉色小
礼帽的眼
镜蓝色粉色给我吸个色出来吗
因为我发现我吸不出来
稍等啊我吸个色看看啊
Ps把PS打开看看因为我在约稿件
我在约稿件
这老师帮我整了个动物送出来
巨搞笑等一下我看一下啊
我看怎么怎么吸一下颜色
宝宝抬起我我去这PS怎么卡成这样
记得落日那老是自己不会吸吗
我真服了怎么怎么样
能够知道我吸的是哪个色儿的吗
哦吸的看到等一下发给他
嗯嗯嗯下雨了下雨了
我给他吸个色儿啊
没有我吸的小礼帽的眼镜不是固定颜色
不是那个你看看到没有
这啥歌还挺有感觉我选我
我喝的是那个蓝印成糖
谢谢
这什么歌还还有点还有点有点律动
律动还挺好听的
你别说这个听不懂虽然韩语哥听不懂
还听还挺有感觉的
哎呦眼光这什么歌好奇怪
一个上头难来的会嗯
哼好有律动啊感觉这个一只白鸽嗯
老天爷让你不要
gobrityouddown
这什么风格啊妈妈
对呀
随机到的偶像
我的能要不然距离我去这么雄厚
不能去不了
救我过了啥啥啥组合没听过
我去这歌怎么这么奇怪
但是又好听的好诡异啊
好了下一个嗯是私恋文吗
Whyaregone
这个下一首啊先整首我会唱的错位时空岁
己岛的
最极岛的为什么是最极岛的
欧米豆没懂哎啥意思
怎么又点控制一下你能不能换一个啊
你坏了那换一个换一个换一个
找个女神尝尝天天点这个每次搁回就空箱
过去
换个换一个一天到晚空想
这什么什么成员啊
嗯这一分多钟的歌唱鸡毛
那也不是天天点
那天天点哦姑娘里的风什么鬼
这词儿也不对
这首歌怎么这版权问题这么严重啊啊
我在逼我在哎呦
我去这个什么三d版的
等会啊我在b站找
哎呀
感感觉
不知道为什么听这首歌点晕车有感觉
萌萌我吹过你吹过这是什么伴奏啊
没有伴奏啊而且伴奏都是男生
哎我找找咦没有伴奏
哎
默默什么嗯这歌怎么这么我连我连我去
我在b站都没搜到伴奏啊
有必要吗
什么什么什么鬼什么词儿
一点文没有文意气洗干净
我刺一下整填
不满半场观众的电影
直到散场时突然响起灯字幕定格
在默默处皮和发型
我目送他们行色匆匆
像个自不量理的风
多想完不成听忙提名的声音
并不是才是刀剑刀步的决定
梦人醒我吹过你吹过的不问的风
那我们算不算相拥
可如梦初醒般的两手空空
心也空我吹过你吹过的晚风
是否看过同样风景
想让那时差留在错位时
空中成空成空说不完
牵着许愿的繁星没丽眼
谁来安慰坏心情
十字路口闪烁不定的信号灯
有个人显然心事重种三个字
只能说给自己听仰着头
不要让眼泪失控
哪里有可以疯回路转的宿命
我不想听我吹过你吹过的我的错
那我们算不算相拥
可如梦初醒般的两手空空心夜空
我吹过你吹过的雾风
是否看过同样拥挤
想绕乱时差留在错位时空找失空时刻
我吹过你吹过的晚风
空气里弥漫着心痛
可我们最后在这错位时刻中成空我
吹过你吹过的空气里弥漫着心痛
可我们最后在这错位时刻中成空成空
嗯嗯
嗯嘘
谢谢瑞瑞的初玉林出于零食
哎这首歌唱没啥感情
现在你觉的时候打all些超龙的分散的
美事
ello
elitealliot的粉三的牌
人气我就爱起吧
粉三的人速卡叫粉丝三的牌
谢啤酱直播间利多么
我都回来
你三变了
p降立东方木兰点什么
我回了你三遍了
我说这个懒印成塘懒印成塘
蓝运成糖好喝
我说我喜欢喝花香的真的的三遍
你看第你还坏啊费钱吗
我谢谢红梨花猫的粉钻
谢好子好大的粉钻都把他人挤掉
耳朵数是小猫耳朵啊还花两块钱
没看见哦那之前发的哦
哦你没个他应该是没听到
我看见了我看见我一开他第一遍
我就看见回的时候揽印去呢
第二边呢因为有着蓝衣雄的第三遍发了一
口猪
来印成堂谢咸鱼的粉丝
谢谢胡志玲粉丝溜边仔粉丝
你还也不再浪费钱了
给花礼他还得花钱两块钱
还好吧
哦这属于是嗯来印成堂呢
谢谢奈尼家的两个鼓鼓掌
谢修理狗逼呼说叫真好听
就当给我上了十二十个粉三的牌
看你直播二十五年的时间
你要当老你也要当老人家
不要带我一起
我是小朋友我才十三岁
你没有二十五年谢谢
哎呀
下面一首歌呢是奈奈酱点的
onewherego
艾薇尔的
好了鼓掌
说实话这首歌可以给你们看一下
给你们看英文的这个歌词贼牛贼牛
可是我用哥唱少他这个歌词贼牛的
我用那个给你们看我喝鸡毛喝
我喝鸡毛
我喝的鸡毛要一起带同款的吗
鸡毛鸡毛饮鸡毛奶茶给你们找个高级的那
个特效给你们
看看啊
牛不牛我喝鸡毛奶茶就疯掉了
大家感觉前面炒个高级的在慢慢哎呀
inever的山
你记得未爱快等一下啊
Andthedaysfeellikeyou
我们找个贼牛的
itsmay二三为了你
我要别写三每一即算好卡哦
Whenyougo回来
打开你牛逼你要问啊
imadeitup牛不牛
猫们这歌词哎呦我天太牛了
Ineverfeltthisswayeverything
thatido明明
remindgoodandcool
Shelovetheylikeon
I说这是没
Icountthisstepsthatyear
听
我不会唱我拼安慰我已经没曾经
因为现在欢迎现在歌词软件贼牛啊妈妈
雷鸣日语跟牛我找个洞
找一个不太适合中文啊
粤语或者中文词语或者英文感觉人也可是
我不会唱
等一下给你们找个日语的试一下
找个我会唱的空气唱可是嘎嘎杠上了
这是哇这么高级我都没见过
最后这一幕等一下
这样给你们整个再高级一点的
稍等啊
哎呀真是的别别别别别不点英文歌
可像英文歌不太会唱
不对等会有一首英文歌
但我也不会唱但是不重要
你们等一下别急我给你们展示一下
我给你们展现那个高级高级日语的那个
他说会很卡
他说如果电脑不好的会卡
我想我愿意相信一把我的电脑妈吗
我说我愿意相信一把我电脑有感觉吗
啊等会儿啊信可能会出现严重卡顿
我靠我就要看看他有多卡顿
来人了么
默都还试一下
好的好的好的好的嗯
我们选控制箱是啥
A都吧
要不a都吧
阿斗的那个阿斗那个试一下啊
看行不行
它这个背景有点不太适合
哎算了就将就看看吧
看一下你的有没有歌词啊
萌萌啊五零七零加油
我看一下啊看一下能不能用
我靠这么高级我靠我靠
好高级啊
猫你们等会儿你们等会儿
你们等会虽然看不清但是好高级啊
稍等啊
嗯嗯哎我我靠这么高级啊
你调一下调一下稍等稍等
这歌还是会唱的啊
好高端哦嗯哎呀不对调一下下啊
Ok这样可以好好了
A我笑死了给你们看一下高级的
哎呦你们都已经看到了
我不是没开吗
Okok嗯嗯
和bananak好走了结二
你的爱的天眼睛闭上一二三哇笑死我了
大家我来唱一下啊这个背景不行
无所谓了太大了
哦还好吧感觉调一下啊
但它它小了它会有点你看它会这样子
它只能这么大呀
你知道它这个嗯你看它这会有分界线
应该是我没调好的原因
哎将就看看吧大家将就将就一下啊
那这样会在下面底部就是有一点断层
你们知道吗
断层好像不行吧应该是我没
我现在没时间调要调
要估计要几十分钟二十分钟
哎不对好像可以你们等会儿啊
哦哦可以可以我自己没弄
好等一下
嗯嗯我现在有点对安全点
哎可以好像可以哎可以可以试一下
嗯嗯哈班纳娜k不只要你的快乐
天可以看见你汉堡难了
开不我现在哪了
多糟带着天下无敢的啦啦a梦爱
谁的nap
后来say一起等等
后来谁能babycsa可以忘记把呆
我躲你打碎我躲你打碎
快快给我撒king把以后泪
哎哎呀太难唱了
哎呀嗨怎么得要空大啊哈啊
男你的依靠哈巴拿拉开啊
嗯所以这从你到三苦多苦洒提拔以后
泪你的迷们我现在可以的白板
butdontknow恭喜我
kill
其实我的问题是在日语好难
日语太难了下一首吧
下一首吧
我感觉这首歌其实我已经唱了五百遍了
但是还是会出问题
只要唱一亿遍都会出问题
因为我不会日语啊
大家我感觉不会日语真的会出大问
题的
大家唱日语歌真的会出大问题啊
哪怕我这首歌其实已经唱了一亿遍了
但是他还是会出问题
我真是哭了猫猫但行还讨厌日语歌吗
我不讨厌日语歌但是不行
我唱了这歌唱唱了一万遍了
他就是他就是这样他就是会错
就一下紧张起来就嘴瓢了
这日语歌真是的我会日语
我会五十一我会五十音
我也不是纯罗马音战士吧
但是我就是没办法把这首歌一句话背下来
就是我已经背下来了
但是我隔段时间不唱我又忘记了
然后就很挠头也不知道怎么办
后面就少唱日语歌
后面就没咋唱日语歌了
那不是网易云的背景
那个是这个这个这个东西的背景
没关系出来没关系了
大家谢谢米可科尔舰长开通
这也是体健康
万事以恭喜福子人人数凉两哇
谢赫尔塔胶囊肩脚续费有这么身体健康
问水恭喜复杂原来是些死亡头
哇谢骷髅驾士的牛啊
你们去修一口送花花UK卡姐的分散
灯牌序迪士式的分散
还是小口分散
灯排序
独情吸尘
粉丝还是魔扣摩特粉粉丝提花轿
你忘了谢白猫的粉丝
再的谢谢内尼江南的鼓鼓掌
修理狗的笔芯谢瑞克初月零食
我靠你肯定亏了很多
先哭着叫叫你下一首吧
不唱这个我对日语歌实在是没有自信
没唱的时候有点心虚感觉跟做贼一样
你们知道吗
还有就很诡异啊
萌萌就是唱日语歌的时候
感觉我在做贼呀
就是做贼心虚的感觉了
哎稍等稍等给他调一下
做贼心虚你们知道吗
梦萌其实我根本就没做什么
但是我就点做贼心虚的讲
真的哇我干t恤衫竹解学院好哇
comemedie
把这个简单简单吗
我连读这句歌词就好都好累啊
感觉哇哇callmedie简单吗
谢谢
看到你的死不差但是先随便听一下啊
把咖密的对不是挖坑八简单吗
八嘎密带哦哦
真正的八嘎是不会念八嘎的
有人懂吗
真正的可多么难容耐有没有
嘿嘿嘿会五十一啊但是忘光了
怎么说我也是上过日语课的好吗
我下了个这超级旅客我的爱
应该八哥意大利白菜
爱了iloveyou
萌又苦你一碗奶还是会一点的啦
就是真的很高级
你们要是知道的话你们就会知道
我去我就上过这么高级的日语课
哼的喜悲绝对不是要有机构的预客
萌萌倒霉倒霉大妹有大妹那懦弱
阿娜达嘎死去的点
skkistukidy打没打
你说的打开只有你我撒克的摩
我也我也知道哪首歌哦嘛一德高
我给你上个街你给我一个一啊
好不给你一对一
我呀我日语已经够用了
我都去日本这么多次了哦
随姐也可以听一下
这个不听no什么影片学的
我靠不是那种老师啊
这是啥歌
下一个这不是儿歌吗
这不是儿歌吗
我去日本
对呀我去日本说英语就好了
我去日本说英语就好了
不需要学日语啊
这哦说假之后让我想听雷下声
你们点肉都你去日本找的什么老师
我不是在日本找的老师啊
我在中国找老师这是梦现大的一梦
现大是什么
梦想大是什么
能原谅现充吗
木线架是什么
我不行能不能不要用打开的心
能不能不要用这个来解释这个啊
默默你们懂的
能不能不要用名词来解释名词哈
我笑死了啊
嗯
哈哈哈线车来了
你们聊哈哈哈是真搞笑
莫吉卡的后背哦哦嗯哎
羊怎么还在这里哦多等一下马三
大家日天都我听起来以为像儿歌
而且他们的那那个都是几只小动物
你们知道吗
给你们看一个
前面老师给我画了一个特巨搞笑的啊
有管人吗
不是我不知道说实话
我已经很少了解这些东西
给你们看这个梦梦哎
发哪去了
哦发不好意思发微信去了
我真服了这还能发微信呢
想看一个画脸我真笑死了
给你们看一个怎么这么黑呀
这是谁呀
这不会是我吧这个刘海是啥意思
我靠这什么歌好好听
再双的结果是你是我
这是我你才像个答辩呢与心跳蹦
那你想答辩还是有点像
还是我的尾巴所见的越想明独占所欲
我讨厌乖滚啊哈哼你们笑吧
你们笑吧你们笑吧
这东西会画在我的袜子上
你笑吧你们笑吧
嗯你们家穿着这个哼啊
嗯笑吧笑抱抱袜子上面会绣着这个
你们笑吧笑吧我和袜姐做好记了大伟
第一次是没有啊
他只是竖一下给你们看看而已
要不我把这个大尾巴去掉了
你们感觉不准举首
我把这个带尾巴去掉吧
你们要是看不惯这个大尾巴的话啊
你们感觉呢这不是下一个月的这是今年三
月份的那个属
俗啊
嗯你还要多大
那我给那我把这个尾巴去掉吧
尾巴是可以去掉的
你们要去掉的尾巴吗
还是不去掉的尾巴呢
请问跳起来嗯
他跟永远跟身体融为一体了
为什么是这个色呢
因为因为那个袜子厂家要求袜子不超过五
个色儿
所以后前面就设计成这个
只能这个颜色了你们知道吗
跳在后面你们就看不到了
什么只保留便便快
那不就是一个黑色小水滴吗
说说啊行我要问一下啊
等一下啊
嗯嗯嗯我问一下看能不能翘起来
去掉吧
Ok没事了来继续唱歌吧
这是题外的话不用担心啊
宝宝不是他不给其他颜色
你们知道吗
发型那个不不要我就喜欢这个发型
这个齐刘海啊雷塞小齿
这个我也喜欢听
那你等会儿我先唱首歌
谢谢
随便叫啥喵什么的
哗里哈哩大笨蛋八个八半个
手里有头给你奥杰接我上的是啥
你们真的会搀出门吗
好吧你真的吗
Whenyouregone
下一个
放完了
偏暗偏暗不是我我倒不丢人吧
因为别人也不知道那个是我的袜子
是的好的好的行我觉得可以穿什么
觉得你黑白的还是可以吧
粉粉嫩嫩的有点不好
但是黑白的还是可以的
快点还得刚好是黑白色的
大家那你们穿吧我允许了
我允许啊嘘什么矮人视角
嗯把昨天都作废
现在你在我眼前我想爱
请给我机会
如果我错了也真的认定你就是答案
我不怕谁嘲笑我极端相信自己的直觉
顽固的人不喊累爱上你
我不撤退
我说过啊我不闪躲我非要这么做
我角马天涯边杨哀敢努力爱让你明白
没有
别条路难走你决定要不要陪我角落
天翩爱看我感觉爱等你的依赖
爱把昨天都就在现在你在我眼前
我想嗯请给我机会如果我错了
也承担认定你就是胆我不怕
谁嘲笑我极端相信自己的决绝
顽固的人不喊累爱上你
我不撤退
我说过我不闪躲我非要这么做
叫我替也变要爱更努力
爱让你明白
没有别条路能走你决定要不要陪我脚不停
偏爱看我感觉爱等你的依赖
不后悔有把握
我不闪躲我非要这么做
怎么听也偏要爱的努力
爱让你明白
没有别条路能走你决定要不要陪我角木停
边爱看
我感觉爱等你的依赖对你偏爱爱爱爱痛也
很愉
快爱爱爱很爱啊这个好熟啊
嗯嗯
一先来一首girlfriend看特效
但这种其实不带文章欢迎
后面不换特效了萌萌换头像有点麻烦
这样说最后一就是这一首吧
这首结束不换了啊
萌萌主要是有点我太麻烦了
还有呢调整麻烦了
萌萌嗯哪个呢
那个哦这个哦是这个调来调去巨麻烦
这最后一个不调了
宝宝那调温等一下我看一眼
我看一下啊哎怎么弄来着
Okok差不多了来吧
试一下这个girlfriend
哎这种不会唱这种歌
装修一点点吧一点点嘛
感觉歌词也要有配合不对
这个肯定不行
呃
歌词好像对不上
为什么是指韩语歌啊
完了他搜到韩语歌去了呃
那我就没办法你要不换一首吧
换一首英文歌吧谢谢蓝钻送的
彩丝说我蓝竟然背景很好看啊
那么人美格调谢哭降照
你带送我这样打call
谢谢咪宝的血色经念
哇先你也是把小鸡仔三个糖狗
你换一首英文歌吧
这首英文歌没有没有词儿
没有歌词儿咋办呢
我唱首我会的
嗯嗯嗯嗯我会什么英文歌没有意向
嗯嗯下个要快一点的是吧
感觉快一点效果比较好吗
什么英文歌lovestory
好吧其实我一般吧不是很想唱
这有点太老了
这种歌叫属comebacktome
但是他说lovesorry
就lovesorry吧
这是我今天的old有点老了这首歌
但是比较怂吧也行也行
WewerebohygGIIsawyou
Iclosemyeyeshandaflashby
starsstandingthere
Oh
aboutconnysummerair
Seethelight
seetheparty
thebargains
Seeyoumakeawaythroughthe
crowdandsay
hellolet到替
Iknowthatyouwererollme
Oh
youwerethreepineples
andmydaddystandstayawayfrom
july安那
Iwascryonthestaircaseback
inyou
Pleasedontgo暗淡微
嗯若你要为你相漫威看碧月
老傲笔为敌
好在思do
Yes
Iamyoubethepriese
andi
llbetheprincess一次了
Sorry
yebabyyjustsay
yes
tospeakayouttothegarden
toseeyou
Wekeepquietbecausewedyou
forme
nocrossyourright
耶稣
giveadownforlettwoone
Conyouwillrollme
Oh
ourscarlandletter
Imy
Theystayawayawayfromjulie
butyouwn
everythingtome
Iwasbegkingyou
pleasedontgoand倒
essay
罗弥亚陪你桑马未抗必人老
熬比为敌
Ohtheylovetodoit
Soandyoubethepraise
andi
llbetheprincess
Itsanostorybaby
just泪眼
让你的给你
lettotellmehow
tofeelthisloveisdifficult
Butisitreal的灯
beafraidwhen
theykingonofthemath
Itsalovesorry
babyjust泪
嗯嗯
嗯爱的太能没一天
wonderingifwill
tellme的人
myfaceyouwas嘿贝
每天iknowmatchyou
london
oscartoptown
andisendrollme
Illseeme
I
llbeenfeelingsolong
Ikeepwaitingforyou
butyounevercomeeatthisin
myhand
Idon
tknowwhatithinkhere
tothegroundandpouroutthe
vidiotmarry
你处理由又那么
havetobealve
哎你呢thankyou
so把人里都埋葬
就有这那个b躺在外一层蓝色呃
你家嗯啊swever报笑
Whenifirstsawyou
哎还是嘴瓢想试我们歌唱歌
Andiwascryingonthestaircase
bcking
Youpleasedon
tgoandnice打
call谢谢酷谢小子小谢
谢谢谢谢谢谢谢谢孤的的甜子
谢谢谢卡杨蛇打cccall
谢谢UK卡仔的的打
谢谢谢酷哥酱的比谢谢
但是我想打个谢也不是旧情
粉丝拜拜谢
我佳哥还没看嗯嗯偏爱团rice
但不会唱rise
不然是IG的那个吧
是吗
还是哪个不行
Butcomputer
mysnowhair
right再飞来
Welcometothewereweveonly
begun
So其实我不会唱但是我试试吧
我是人传人但是我不会不会唱
这首歌很正常
就没那么会是没没有学唱过这首歌试一
下试一下啊你在学上
Welcometothewhynohereruns
andrelize
Welcometotheywere
Wewillonlybecomesobecover
you飞行
thisbotherofthecrowk
pacon
Yougive的夏天make给out
的辣与色海洋
的海洋有成一色
Hedeepyouryourbossonandtake
得写向我们
Nowisyourtime
though不表下发人
杯子没
Iloveyouallpushhere
Andreallyyes
微微怎么又高又低的钢琴
thecropupbridgeforthesummer
versions
preventoneforstetime
lavetheend
走海洋的海洋有色ideep腰蹦
goandtake被谢向我们
taketotheskies
go不要想法
那人makermembmber
youknow
pushyourhand
喂
right没remember哎呀
sogetalong
gogetalong
getamore我的人
getitlong
getit不够now
哎呀
妈
thedeskebethedid
我只要我也doyouwanted
嗯慢们在眨眼gotous
Well我也不是小嗓吧
主要是没有这里
makeyourememberon
you
rightpushyourhadmymy
theywillredumperyouright
Proveyourselfandriserise
Theface怎么唱啊
到底感觉有五百
个人感觉有五百个人在唱歌
我该唱哪句啊
好下一个吧嘶哑声
嗯
不行
我不会我不会那个怒那个嘶哑声
很想伤嗓子的唱个别的吧
把这个词儿给弄回来啊
这残人有点看不清啊
这是嗯这个大小差不多吧
感觉其实还好了能唱
但觉得我对这首歌也不熟
我熟
但是我不会呀大家你也不能说不熟吗
听这么多年了
但是不会你就是不会没学过下一首歌
谢谢大家
给大家唱个什么来着
嗯
等一下我先回去
我先调一下这个特效
看一下这个特效嗯先这个卡住了
Ok好来收看一下手
哎嗯这啥意思
哎okok给我唱的没自信啊
这歌嗯嗯谁让你心痛谁让你心痛
谁会让你偶尔想要拥他在怀中
谁又在乎你的梦
谁说你的心思她会懂我是否心痛
如果女人若是等到夜深无悔
付出青春她就付付你
真为他为你永远不要多问她最好
永远天真为他所爱的人
谁让你心动谁让你心痛
谁会让你偶尔想要拥他在怀中
终于在乎你的梦谁说你的心思
她会懂谁为你感动
只是女人容易一往所困
终是为情所困容于越陷越深
可是女人爱是她的灵魂
他可以奉献一一生
每他所爱的人只是女人容易一往情
深总是为情所困终于越陷越深
嗯嗯可是女还是太啊
他里那可以奉献一生为他所爱的人
可是女人爱是她的灵魂
她该奉献一生为她所爱的人
什美逼逼的感觉
什么意思
谢蓝叫什么
接个甲乙丙丁这个很火
那最近没学谢谢凉凤粉丝的
感谢刘华这个诗打过去哭子
这样真好听
要送花花看一下甲乙丙丁
今天没唱爽因为唱的歌好少
等会儿再唱等会儿我再自己唱
等我再等会儿再唱试试啊
没爽到难受啊
让开人家半歌回是给观众唱歌
我可半歌回是我自己想唱
真服了还没来自己习惯什么
自己的过瘾来不是自己唱过瘾来了
我真服了大家嗯还没散
假装你还在身旁就伤的的掌声
一半你来的衣服还没干
桌上的晚餐还来不及吃我的心
你还没还别说要替我们放分
是你叫我勇敢让我绚烂
却把我丢在原地
我怎么冷清怎么任性
怎么总加以聆听耗尽所有委屈
才被今牲之余相拥难命
爱情只像苦心
叫人看清爱与不爱之间的差距
若我落下泪滴能否换来一点同情
谢谢
不记着遗忘旋转四活下点的
如果有来生那么么okok
你烫的衣服还没干
桌上的晚餐还来不及吃
谁是遇我是我不是遇见
不是一件
那好吧
通过喧沦
却把我你我怎么用情
怎么忍心怎么做回家已并定
难道非要非要委屈让你伤至我心
我是玉子我不是玉姐
我是玉姐我不是
后来我笑死我了能我很爱一见同行
你我怎么两情怎么忍心怎么痛加以平定
难道飞要耗尽所有委屈
他当着哎呀好好听啊抱抱爱情
这场呼戏叫人看清爱与爱之间的的差距
落下泪滴能否还一点通情麻油他的好
听听这首歌收藏一下下一个
如果有来生
哎这个我会唱音色很好
我也觉得比嘉威的音色很好哦
以前人们在四月开始收获
他在高高的谷堆
上面笑着我穿过青色的麦田去给稻草
人唱歌伴着落山风吹过你
从一座角落的小镇经过
像河屋顶的雪化成雨飘落
你穿着透明的衣服给我一个人唱歌
全都是我喜欢的歌
我们去到草原的湖边等候鸟飞回来等
我们都长大了就上一个娃娃
他会自己长大远去我们也各自远去
为你相心不会灰心就这样吧
以前人们在四月开始收获
躺在高高的谷堆
上面笑着我穿过金色的麦田
去给稻草人唱歌等着落
旋风吹过
你从一座角落的小镇经过
刚好屋顶的雪化成雨飘落
你穿着透明的湖服给我一个人唱歌
全都是我喜欢的歌
我们去大草原的湖边等候鸟飞回来等
我们都长大了就上一个弯爸吗
他会自起长大感觉我们也各自远去啊
爱你是的心你不回回心说好了吧
去到草原的和等候鸟飞回来等我们都长大
了
就剩一个晚为自己长大的人去
我们也各自远你去啊
你定是珍惜飞行就这样怎吧
啦啦啦浪漫啦啦啦啦啦啦啦那那啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
啦
一嗯咦嗯听一下上面笑着从一座角落的小
镇经过给我一
个人唱歌全都是我喜欢的歌
我们去到草原的湖边等候鸟飞
妈呀
好甜好
那个等我们都长大了就生一个娃娃
他会自己长大远去我们也各自远去
我你是幸福
我的我每次唱这首歌时候
想要自己在那个麦田里面跑奔跑
就是要唱出那种宏伟的感觉
但我没就是没有那么宏伟
就是很通宽广的通透的感觉
就是大气点但是又没有那么大气点
蕾乡村的那种感觉到感觉来看一下汪酱点
的这个吧
看一下汪酱点的这个啊
还没看好久了没看到
嗯嗯就是那个田树王田鼠笨
等一下我先看一下这个歌
对啊就是在那个田里面
然后对着外面唱歌不能太宽
不能太宽
他有小家碧玉也要小家碧玉的
就那种嘘少女在田里唱歌啊
不是那种的啊那种感觉哦
就不好听了
马老师我看了第十一秒就退出来
想跟你们一起看来着刚好点了来吧
这我已经学会全部的波纹呼吸法和计划实
在挺快的嘛
这最后一集是吧
好像是闪电五连鞭
我看看你学的怎么样
这是这个纸没有好好啊
好分明的视角啊不是马老师
你怎么了啊不用猜测的是假
放心吧
我一定会赢下掰手腕比赛的冠军
用奖票复制好的这个手指只是晕过去了呢
啊哇你在干嘛
呢
英文赛事的负责人在干嘛啊
别摸了选手这love也是服了
这能播吗
见还是诊断一下吧
哎呦
我去哪有肾光
你确定你在诊断吗
我为什么要拍照
等一下就是在不能啊
霍礼看来你这家伙用这种下暗的招式和我
有啥关系
嗯用这种方式确实不太合适呢
豪哥刚才的事情我可都拍下来了
你也不想然你自己不在乎
不过你也不想看到瓜的咪
那种种照片被发发网网吧吧
我觉得那场选手没有任何问题
刚才这场是花礼赢了啊
你不要太得意了不可等一下一定秒杀
你不呀明明是裁判难题
你刚才是不是有个目的胖子
他居然在比赛的时候抽烟
唉能不能取消他的比赛资格
我好可爱警告过他了
除非他再犯不然的话做不到这种事呢
不就让他抽烟让他再次抽烟
就能取消他的比赛成绩
这他的性格跟我一样
这个小孩子和哈哈的性格跟我一
样
理论上可以
不过我觉得他不会再抽了吧
啊
等一下那场比赛能给我们换一个场地吗
只是这个要求应该没什么吧
不好意思思跟我一样
你可就这么一爱金朋手足兄弟
就算你用瓜咪照片的事情威胁我
我也不会第二次帮忙了得加钱
好吧
下次我把维r的妹妹骗出来让你摸哦
成交我好阴险
那边比赛场地正在维护你们的比赛
就先在这里进行吧啊嗯哈里哈雷你觉得我
是傻子吗
可恶啊居然又不上当
我的能力是最强的
而且我不会给你耍花招的机会
只要比赛一开始
我就会立刻击败你我宣布比赛开始
stoped三忘了你知道吧
得懂
居然提前就把回旋能量汇聚在手里
怎么感言成这么久搞得好高级啊
就是用这个使用回去的
这样一来没啥小李哥距离视频结束
还有一秒再看一遍
来净耍些没用的手段
就是用这个使候回旋的吗
这样一来一个暂时没有好吧
距离视频结束还有一秒
对我们想吗
终于结束了免费的胜者
是我难听楚组的奇妙冒险完结
原来不是完结片啊没了吗
应该还有吧死神你怎么输的难听
到底是什么能力啊
我小礼包还回来吃饭吗
停止时间什么不过不要担心停止时间
应该有范围限制
看来我得教你我的绝招了
只要慢慢向他蠕动
然后看到他准备发动能力还挺可爱
的突然后撤此时还挺可爱的
这个技层之外后等他能力结束之后
就可以过去打败他了
这就是过来了也不死神你的步
但是我不能走路啊但是我腿瘸了
要怎么对呀
嗯果然这招还是太深奥了吗
没关系
之前一直都是阿紫前辈教我怎么赢
这次就让我来帮你打赢复活赛吧
死神我们只要这样这样有点太了吧
不对吧阿紫你要请我吃饭吗
真的假的
就是现在动手诶嗯气位散的差不多了
死神他跑了怎么办
唉
没事
我还有后手泡泡泡泡泡泡泡泡泡机报告神
神
有没有幸运cky呢
好
沉稳软
又是是什么叔鼠的奇妙冒险完结
现在说结束还太早了吧
你不会以为就这样赢了吧
你上当当难难听
好好看看身身后是什么吧
你你过急急切想结结束战斗
以至于都没有发现掰的方向其实是反过来
的
从一开始你就在反方向的喊
你这么有这么聪明
真正的胜者是我花礼哈雷啊
真是赢了一点节节都没有都没有呢
明明什么都没明明什么都没的时候
就已经赢了
小恩呀你是到现在为止我赢了
没有这么一场哦哦
你这家伙流星烟刺抽烟了
果然你一生气就会用烟头烫别人呢
裁判难听他抽烟还有脸好臭
屁股难听这里禁止吸烟
鉴于你在和阿紫花礼的两场比赛中吸烟的
情况
取消你的比赛资格和两场比试的成绩
花礼这也在你的设计之中吗
挂期了我实在是有点太隐响了
也是判我犯规也是决定了
我要把你们的屁股都用烟头烫一遍
其他不行
扎瓦娃罗就从你先开始
嗯嗯好嗯好啊哈哈哈啊
呃虽然是一种和啊什么
为什么我还站在原地
我冬爱凌有一个梦想
我要成为秧歌star这杨歌
谢引李白你体验镇魂曲
能让一切对我的攻击
我靠
届时刚才你是想这央歌戏太那个了吧
什么也太成熟了吧啊嗯呵嗯还有我我以为
完结了呢
你说呢
哼哼嗯很好很好
你们上次说那个视频要两百块
我在想这个视频到底要多少钱啊
有点不敢想象了大家有点不敢想象了
感觉请大家多多三连支持一下
好
太晚了
这老师太会太会想写剧本了
我说哦
给他点个赞
先你们说这个真就完结了吗
哦哦
那也行吧
感觉这个也弄了挺久了
做持续了挺久的时间了
我感觉我的嗓子好像开嗓了
萌萌我有感觉这要花多少钱呢
你搜这个前面这首歌是小猫姐的大城小爱
但我不会唱所以先换到下一个与爱
然后与爱唱完之后再大城小爱
是PSP完结了吗
是啊我觉得AI还挺费钱的嘛
是吧
来哎呀我是喜欢手老出汗
这肯定不是年份
一月份吧雷赛小曲还没听都哦
那这个唱完之后
听雷赛小曲窗外的天气
就像是你多变的表情
下雨和雨陪我哭泣不清
我也不想感清离开你我安静的抽离
不人揭晓的剧情
我的泪流在心里学会放弃
听雨的声音一粒粒气息
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里
真希望雨能下不不停
让下当年继续啊啊爱变透明
我爱上给我勇气的人爱你
窗外的雨滴一点滴累积无奈的时期
想初存爱你的借一阵希望雨能下风
不提与爱爱的秘密那也一直延续
我相信我将会感到残后的美丽
冷冷的空气很窒息
我无法呼吸
一万颗雨滴的距离很彻底
让爱消失无吸
离开你我安静的抽离不忍揭晓的剧情
我的泪流在心里学会放弃
听着声音一点点清晰
你的呼吸像雨滴渗入我的爱里是真希望雨
能下不不停
让下当年继续让嗯嗯爱变透明
我爱上给我勇气的人的流
窗外的雨滴一点滴累积无奈的神气
像出色爱你的记忆
真希望雨能下不问题
与爱爱的秘密那终于你一直延续
我相信我将会看到在爱好等美丽给你无力
的事情
想储存爱你的记忆
真希望雨能下不问题
与爱爱的秘密等一一直延续
我相信我将会感到在爱何的美丽
你哎好难唱哦什么什么什么歌
那个那个那个雷塞小区等一下啊
哎这首歌老是唱的不得劲儿
感觉有点难
不在我的不在我的音域范围之内的
感觉唱的不好我唱的哎
提这个吧你喜欢城里的老鼠
还是乡下的老鼠
但我我是my日day过了塞海的爱
的就是那个很喜欢
记得给有喜欢矮矮的老鼠
那应该不是我吧毕竟我这么高
呵呵怎么样在心里
A补音很b补音其实很简单的讲
只要压着嗓子就能发出来
呵呵呵嗯很简单大的孩子
然后再就你好嗯娘原亮勇敢人
对吧
因为你是男生
男生听听起来就会特别的压
特别压特别压
嗯嗯嗯嗯也心那里的鹅祝你喝了
各位别被平有快走吧
公那个我不是谁都应期待你的秘密
我还你都可以一个
然后呢路你我又太得到
不该嗯嗯这首歌纯听就好听好吗
你说怎么能写出这种歌
我能不能写出这种歌啊
是不太可能吧为啥呢
为啥呢
哦为什么人家会写歌
要是我写歌就好了
哦哦哦哦哦哦哦哦哦查陈月林
那是下辈子吗
难讲哦哎哎你好好答案不到你的热的
我没学过月饼
唉
其实没有啊
我才学我我连声乐都没涨
我就学过几节课吧
嗯这个我也觉得我还在b圈干嘛
我其实这种歌我要去当歌手了
大家我要去当歌手了
嗯怎么样
格拉斯都给我我去美国唱歌
去世界赛了我也去了
萌猫呃唱ININNYAINY吧
我去哪儿啊
我都没有办不了签证玩个又一结婚
我要去看世界赛了
看他节奏就能去假的假的
先唱这个妈妈分开以后
每个夜晚格外的奇静滴答滴答声
打钟在陪着我回忆电话里头曾经是你最温
柔的声音
现在只有空气冷漠的回忆
我给你我的心能否请你别一起一句爱你爱
你爱你爱你
能否再也不分离哦
我给你我的心为什么你却给了我哭
泣
就算爱你爱你爱你爱你
可能你也不想听你的
拥抱曾经是最温暖在手心
现在换了谁安睡在你胸口的位置
你的承诺曾是一种不自觉的甜蜜
现在一画一笔死在我心里
哇给你我的心能否啊
请你别一气你居然爱你爱你爱你爱你
难否再也不分离
呃哇
我给你我的心
为什么你却给了我哭泣
就是爱你
爱你爱你爱你可能你也不想听
你不想听
嗯回忆在哪
对你最好的回忆是你拖延的声音
慢慢走远的身影
然后你离开离开了没有痕迹
然后我哭泣崩溃的放纵
哭泣恨你恨你
每当我想起曾经曾经曾经曾经曾经哎呀
你一直还是爱的清醒
呃哇
我给你我的心为什么你却给了我哭泣一句
爱你爱
你爱你爱你难道你也不想听
哇
都给你我的心为什么你拆开了我哭泣
就算爱爱你爱你爱你爱你
不值得为你伤心这的心
他啊啊啊这个好难唱谢谢
没资本的分三的牌行
匆匆忙忙的分三人气票
谢疑似暮年五个分三的牌
谢谢酷酱酱比心谢谢王小小姐
真好
谢谢谢这样小哥哥谢谢谢谢谢哥的的
谢谢分三的比谢谢谢裤粉粉丝美
谢谢卡着的打
谢谢没有感谢狗的瑞和比心太人唱
真好听
谢谢酷子酱真好听
谢眼没资本的十个粉三的的
谢谢谢谢卡叫十个比心
谢谢九位那五个人气表现
阿王的分三谢谢万财分三的美气
二十三的粉三谢谢唱啊
谢个是大陈小爱谢谢蛋黄
大表哥这道题乌黑的发尾
晚安盘成一个圈
嗯嗯
我会的盘成一个圈缠绕所有对你的眷恋
隔着半透明的泪里说的语言
却没有欺骗母娘娘那片安静的画面
灯火是你美丽那张脸的
终于找到所有流浪的终点
你的微笑结束了疲倦
千万不要如天长地久
原得你觉得我不昨天时机想多么简单就多
么简单
是妈妈告诉我这里脑袋都是你
心里都是你小小的爱在大城里
好甜蜜念的都是你全部都是你
小小的爱在大城里
只为你倾心乌黑的乏味
盘成一个圈缠绕所有对你的眷恋
终于找到所有流浪的终点
你的微笑结束有了陪全
千万不要说感天长地久
免得你觉得我不我前世纪想多么简单就多
么简单
让我大声的对你说
imthinkingofyou
啊
脑袋都是你心里都是你小小的爱在大城里
好甜蜜念的都是你
全部都是你小小的爱在大城里
只为你倾心那会真的跟你留做几年
太笨用几首
我不会唱这首歌我真掉一丝头发
让人爱在胸前走到哪里都有你相随
你的脑袋都是你心里都是你
小小的爱在大城里好甜蜜念的都是你
全部都是你
小小的爱在大城里只为你倾心脑袋
都是你闲音里都是你
小小的爱在大城里好甜蜜
别看的都是你全部都是你
小小的爱在大城里
只为你倾心啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦乌黑的发
尾盘成一个圈缠绕所有对你的眷恋
那一种沉默云的感觉
我知道就叫做永远挠
嗯挠挠挠不是下一首
我一雪前耻谢的哭腔真好听
谢谢莫名名这样的粉丝来查我抱抱的两个
粉丝的排蟹秦
月这样的个档档恭谢大王代表哥真好听
汉源真好听瑞哥不行
我觉得我的声音唱什么歌都行
这个嘿也没资本粉丝的秀丽哥比心
一谢代送这样打call谢雷锋这样小话
那是月牙湾哦好久没唱的感觉萌萌嗯
人家也像你家小女鼠你们知道吗
我现在邻邻家小女鼠敦煌天空的沙粒
带着我们的记忆
我从半路看回去这情感慢慢好
玩具梦想穿过了细雨
包含了多少的战役
爱情像一本游记我会找寻她的蜜语
看月牙弯下的泪光在丝落之上被遗忘
是谁的心啊孤单的留下他还好心啊
我想爱他那永恒的泪凝固
那一句话也许可能蒸发是谁的爱呀
比泪水溅坚强轻声和
就让那我融化每一滴雨
谁烟花将我的翅膀想着我爱的人追吧
梦想穿过了细雨啊
含了多少的战理爱情像一本游记
我会找寻它的谜语看月牙弯下的泪光
在丝路之上被遗忘是谁的心呢
孤单的留下他
我爱想爱他那永恒的泪凝固
那一一句话也许可能蒸发是谁的爱呀
比泪水溅坚强轻声花
就让让我融化
每一滴雨水烟花将我的翅膀想着我爱的人
吹吧啊是谁的
心啊孤单的留下他还好吗
我多想爱他那永恒的泪
凝固那一句话
也许可能蒸发是谁的爱啊
比泪水挣扎骑着火化
是让我融化
每一滴雨水烟花成我去吧
也着我爱的人吹有一个很重要的事情
一个重要的事情就是我要去上厕所
Anotherwater天的那哈哈嗯
马上回来哦
可乐的江河你们怎么知道我要上厕所
你都这种人猜无敌了
这种人猜到去上厕所了哦
younever分离后跟我比拜一个给
untilthe
comingofadoor
twoendsmeatthat
sseenifnothing
comesesbetweenus
That
salikeballerinersunder
themoonlieonmylong
howtheseplaneandsimpleseeenes
gety
Itssovividliveby
Ijustwanttostaystaystaywith
aroundaroundwaterslowlyday
Areyesmeyouknow
youleavemeinastrength
Itmeanseverythinglookin
脚
步
Weseemtofy
嘿nomatterway
rememberyoubeonmy巴
拉巴巴吧
买东东扫码订车啊
完了呀谢谢提花轿干美女别哎呀
别干杯了不准喝不准喝
不好不好吧这样我洗手了
我洗手了
对
随便叫一下小秒
两个打call就哭
就这样打call
你居然那那打我个打call不是
是吗
回跃也很标准吗
买东东扫码订餐
斌哥还累的baby斌哥
还累的bb呀BBBB居
买东东工程机对谢谢豆浆干杯
姐呸呸呸配的月亮弯弯
麦当劳变成终于你来中医类又来
哦
不会呀
来不会说我就都可以抹点baby呀
没黑猫的BB呀
谢谢豆腐酱干喱呸呸呸呸呸呸吃铁蛙
酱干本是呸呸呸呸呸
谢催眠叫傻喵的哥
唉谢过了也会想到老
谢谢卡要血色疾地啊么么感谢电伤人
喜欢你危险的喵的送啊
谢谢印度鸡的羊的大克
谢谢从未努力的是个份三
对吧
哎你是我死老头是个份三灵
我在小花手里口会被吸引
但是我这能打了哭豆酱真好
提莫一逼的份三对吧
拜月亮弯他们说的粤语还挺标准的
我的粤语是谁教的
丹丽丽教的丹利胶囊单教我的粤语啊
还有一点还有一点是嗯对三立教的呀
哎西卡叫烈焰冲饥这什么东西别打我
嗯不要你别打我
谢地中海风味鲈鱼酱的店长开通
你为什么给我上舰长
你说这是一该啊为什么给我上街上
你说一个眼神所以身体健康了
兴恭喜丰彩
原来先生哇我去帮你刷
你为啥
你说手马铃铛是哪里学的
在香港进来的
不是啊我学的准吗
你吧上天像个空因为之前我追星
然后有一个有一个追星的那个女神
她是个月外国人啊
不是外来什么外国人
他是一个那个会粤语的人
他是那个广州人好鼠ski
那你播播呢我只跟你一
我有些是相互就是追星追来的
我一个人个鸡毛哈
呵呵我知发当你什么说这个笔芯
什么这个笔芯
哎
这鸽子果汁粉离人类中艺来
嘿人仔呀人人人仔我不会念好难哦
萌萌我的我的我的粤语是多邻国加三d加
我加我追的星
构成的画者沟通难
但是说实话
说实话
我也觉得我的语言天赋有点好吧
有点可怜的提名标准外地人粤语真你高级
减年级念你
本店的日本的人听不懂艺术吧
一个重量理我也听得懂的一对本地外地人
哎呀搞急呀是谢谢方特的粉丝
都么谢嗯哎呀喂你哎美人鱼美人鱼啊
嗯虽然我什么都没说
但你们能听懂吗
你们听懂我在说什么猫
哎
有问题人粤语问题人粤语问题人粤语
哈哈哈哈姐是啊七里香
七里香啊
七里香
谢谢慈金的分三的牌
我知道我在开玩笑
谢谢自然语言都分三的牌
我在开玩笑谢谢
豆腐酱都今天不上班吗
我这周六我这周日啊
这玩意儿还分周日周六吗
首先是三三分散的牌
你那工作会分周有
你们那工作有分周末周日吗
来来我们唱这个music
七里香梦梦补什么班
为什么要调休啊
为什么大家都在上班
我说起来调什么休啊
干嘛调戏我吸铁剑不简单
挺难的哦好要中秋节了
哇我都忘记了
我以为中秋节是前面过国庆节
没有一个花礼花哨能休息的日子
嗯你们休息我就要上班
就是不对我这个月还要去景德镇呢
给你们画画
所以我应该还是能稍微修一下的
找个时间啊调休
这个假装我们有很多假期时间
还不会邪恶发明
我觉得也是调休这种东西是狗屎二十
五号特别奇欢吗
我我想想我先不答应我
考虑一下啥时候去
嗯中秋节之后吧所以说可能没时间
下个礼拜下个礼拜去吗
嗯嗯
不知道
反正反正这个月我想一想嗯
中再不去济南感觉中秋高峰期
人多点好一点吧还是人少点好点
让我中秋节前去靠找个时间
我不知道我一天能花几个呀
我靠你等我去研究一下
我先唱歌嘛
谢剑手青刺身卖给日本人的人气票画
那个之前欠之前欠下的那个提督礼物画瓷
器
我去这名字很厉害啊
大家剑首青刺亲卖给刺身卖是笑
死我了
来来我们唱这歌
嗯
窗外的麻雀在黑电线杆上多嘴
你说这一句很有夏天的感觉
就这的铅笔在纸上来来回回
我用几行字形容你是我的谁
就当雨的滋味抱给你
都想了解初恋的香味
就这样爱我嗯寻回那温的的阳光
像看摘要思念草莓
你说你舍不得吃掉这一种感觉
雨下着眼我的爱爱一触
就像雨水源自落叶
可我我的思念厚厚一
你的结局是非也无无法将我的热情冷却
你出现在我时的眉眼雨下
着眼我的好的我的爱溢出
就像雨水窗台蝴蝶
嗯像是里纷飞美丽
你惩戒我接着线把永远爱你
写进诗的结尾你是我唯一想要的了解
雨下着眼我的爱一出
就像雨水源自落叶
完了可我的思念厚厚一点
结句是非也无法将我的热情冷却
是你出现在我时的眉眼
那饱满得到祟幸福了
这个季节和你的脸颊像天里秀透的饭间
你突然对我说几里笑容
名字很美
我此刻却只想亲吻你倔强的嘴
嗯雨下着眼我的爱一出
就像雨水缘自落叶跟我的思念
厚厚一点
结局是非也无法将我的热情冷却
你出现在我时的眉眼嗯
这眼我的爱一出
就像雨雨水长台蝴蝶像雪里纷飞的美
丽场节
我接着线把永远爱你
写起诗的结尾你是我唯一想要的聊天
是嗯是嗯不是嗯哼哒哒哒
嗯这个词儿好好看呢
猫猫我有没有感觉我会爱不了啊
有人让人无人知道
没听过你们有没有感听
过听过不会唱你们有没有感觉
有时候我也吱哇乱叫的
就是我也去带上我唱打告
嗯为了打告一下秋丽给我打过去
哭着叫一句韩天瑞的张贴贴谢樱花火树的
抱抱姐
嗯一枝蛙乱叫的但是对不起
因为我不喜欢太花里胡哨的
不喜欢太花礼的
因为我已经我人站在这里就已经很花礼了
知道吗
我站在这里就已经很花礼了
这歌词不可以抢我的风头啊啊啊切
嗯哎呀
我也不一呀
呵呵哈来谢灰白云粉让你跑啊
来无人之岛不会唱
听一下宝宝好像有点会
但是好像不会谢谢
是winter喵的好听是么的
好听是我刚蹦是win
他喵怎么这么耳熟啊十厘米啊
女生东叫什么来着
东什么来着
东喵是吗
我忘记你的昵称是什么了耶
唉不是钢蹦啊不是钢蹦
三十直播间还播播念
怎么怎么减二十八了
好听东神原来是东神呢
我怎么说人家是钢蹦啊
我说他是高棒结果发现是三十块
为什么害羞
为什么突然害羞吗
从没也已深一刹那的记起
怎么就刚来就跑啥意思啊
如果云层是天空的一封信
能不能再听一定你的身音
就算是探秘隔着皮的班局
无人岛旅行我不会怪你的
一天空一望无际像海洋的倒影
蓝色的一无情我的你在哪里
假如你有了一定为什么
他过生日要来我直播间给我发SC
为什么为什么没懂某么他过生日为什么要
来我直播间啊
转盘转到我了吗
什么什么随机去一个直播间搭讪
okok随他发个那个啊梦萌
给他回一个给他回一个
回个SC啊回个三十块呢
回一个这个等一下我先把这歌唱
如果云层是冬天的衣服
这是什么
冬天的一封信能不能再听一听听你的声音
就算是探秘跟着彼得吧
却无人道旅行
我不会怪你的天空已忘了哭泣
深蓝色的倒影
哎呀谢谢我了无情
我等你在哪里
假如明了我一定好了好了
送个生日快乐东西来拜
这样懂我什么叫东神干嘛
嗯叫冬喵喵来个历称
好不好听你的声音三十块钱又拉朋友费了
猫猫没事
给他给他祝贺家生日快乐
去无人的旅行
我不会爱你的天空一望无际
是海洋的倒影
那算的我情我的你猜变了
一定思念装进瓶里他的漂流瓶
嗯担心嘘我也想过生日
我今天过生日了梦梦祝我生日快乐
快点儿
今天我过生日了
谢移花火树的直播间直播间这么吸引
吗
废话都是老乌鼠的洗毛的是吗
我不知道这首歌原来背景故事是什么吗
谢谢你们
你好我现在过生日了
亲可以祝我生日快乐吗
什么虚拟感呢
我又不是真的过生日啥意思啊
我过生日也是三月份过啊
这是几月份呢
就服了萌毛这个虚拟感有何关系
你好今天过生日祝我生日快乐嘛
谢谢大家
我只是纯着想过生日而已
我可以明天再过一次后天再过一次
大后天再过一次大大后天再过一次
我天天过生日许个愿心愿是去许愿
小礼貌发大财天天是许着的愿望
我每年过年都许着的愿望
就我每年过生日都选这个愿望
你们知道吗
那不行那刷生日快乐
给你唱生日歌算什么唱
等你过生日再说啊越长三岁啥意思
那还真是哦但我不见得看好了吗
百岁老鼠了呀
哦要是AS嗯为你们发大财
我就发大财了呀
很阴险的话你还没谢樱花火设字
本书级呃
这谢过了
下一个谢地中海风味鲈鱼的十个
你真好看
嗯谢樱花我说的泡泡剑都卸过了
我都不记得我卸哪儿了
梦梦你们发大财你们要打给我米阳
那我不就发大财了吗
不是这个道理吗
如果就算你不给我发
但是你看你一百个小礼帽
你有一百个发弹才能总有两个人愿意给我
发的吧
有两个人愿意陪我打米的话
那我就发财了
有歌单吗
有啊有啊哈利点cn这个网页
你看看呢
为什么那一百个人总有两个人愿意给我打
你们都发财了之后
你多了一两个多了一两个富翁在我
直播间那我就赚肥了呀
有道理吧
所以我每年去寺庙的过什么的时候
接受六百次轰中间我们打三十给你了
谢谢你
三十也不错百分之多少
当小狸猫可以发大财
接下来IG进四强
再能再开一次奥数吗
不想听奥数直说十六万小礼貌
每个人每天给我一块钱假
我每个月就有十六万
每个月十六万的话
那我就起飞了
大家每个月十六万流水的话
我就起飞了
其实也没有到起飞的地步哈
就是我靠现在实在是通货膨胀
还货币膨胀的太严重
都不知道人家在哪里发财了
就是不知道人家那个就不知道人家那你发
财了么
萌IG是条纯银的建立吗
这有关联吗
也没有吧感觉但是你们要纯银干什么
纯银这个也太唇音有点太色情了
好好不好意思啊你看脸红
我现在也很积极我现在十万吧
下十万吧十万十万流水吧
应该差不多
现在是十万流水但是达不到十六万
因为十六万的话
刚好是我的下一档KPI
达到十六万的话就是可以多奶多拿
几多拿几千块钱熟解s三二
不只解说REG吗
好的好的好的我都没拿到啊
那我也不知道他可能会要求我
但是全看我也看不了每天两点钟啊
凌晨两点开他打比赛
我靠十万当然很厉害了
我高我刚直播的时候
一个月五万破五万
差不多吧不到八万嘛
反正很少十万做点活动才能到十万
现在就能到十万了
其实我们直播间也通货膨胀
但是人家膨胀的太厉害了
有点儿梦默啊
还好前面攒的多我跟你说毛毛
不然明年mixsup真的很难上了五万
五万还好以前
是是没下过五万吗
五万是那个你嗯出道后三个月出道的
第三个月开始
然后每个月四连续三个月五万块钱流血
你就可以有三d回
所以五万其实也挺难的
谢谢小礼貌对花莲一路支持啊
我靠
他们家越他们十二月份不会斗仇吧
就是也没公
哎乌鸦可能不会斗虫
他不会人家斗虫
然后就是那个mixup的名额吧
有点害怕了
大家谁做的怎么出新人就改树脂
谁做的很
哎呀虽然我也没有那么担忧吧
但是万一他们年底拼一拼
咋办
我也拼不动啊
我的新衣服马上就要发了
十月份应该就会发了吧
十月什么酷呜的视频
您的mix五排名还安全吗
嗯嗯嗯嗯嗯还行吧
感觉应该还算安全呢
前面攒了点儿嗯不能白呀
哎
我的白呀
人家想要那个人家想上舞台呀
哦三比一那个嗯好
到时候就是当时候就二路时候跪下
来求就说求求大家了
咱看这个就给一点儿吧
一年打半年优势在我因为很快就没有优势
了
感觉
谢豫圆梅花粉钻
你们大地抽年粉丝爱你们
谢云见云说分散的牌
谢lovely的分三的秋秋
雪拉布里芒谢谢
上小蛋仔的分三的牌打点鼠蛋
鼠蛋是什么
伟大的鼠板吗
我也不知道啊妈妈来吧
大家先来一个几分之几
哎呀这个我熟了加强老英雄
这个我已经说过很多次了
这没啥用啊
这takeitover请神吧
行每个人询问我是胎生动物好吗
哎我是卵生动物我是哺乳动物好吗
我没有带嗯知识
我哪有蛋蛋在家去分自己是谁的版本
关键是记得那天太阳压着冰刃
风慢慢吹没有人掉眼泪
一切好美好到我可以不用说
金色的侧脸踩着纯白球鞋
风继续吹时间继续作也那么确定
我知道
那就是你那那一天你走进了我的生命
谢谢你成为了我的几分之日记
闭上眼睛也能看见你晴朗的南方
我很就散犯错
你那岁月等我就算风留
还有你和夜空我算什么
让你无条件的为我嗯嗯哦啊啊那一天你走
进了我的生命
谢谢你成为了我的记分之几
如果我有能完整一点
也许因为你某一天你离开了我的
生命谢谢你成为了我的几分之
哎人自己感觉你贴着我胸口呼吸
在那一刻回不去的天一
你你啊啊啦我我哦啊啊对我的情感知情
你终于还是离开我的生命
嗯这歌唱的不好听吗
金色的侧脸是这么点的
但是我已经把歌歌关关了
请飞可以吧
闭上来看近也能看见你晴朗的南方
什么叫失去意识了
是啥意思
谢代送奖打个修理狗真好
谢谢哭树酱比心
西卡中心很危险哦不对
没有不用不用不用我给他加上去了
谢谢西卡真的喜欢你们
谢锅吗
好上一秒是不是谢锅
谢谢
豫圆梅华的分散在大地重新分散
那你睡觉吧小望着云姐
就是粉三的你睡你睡你不你睡吗
爱个牵丝戏毛某你喊我唱西厢
嘲笑谁是媚扬威媚了兮
如何相陪盼一生清醉
唯不见灯火摇曳我和你最天生一对
没了你才算原对没了你才算原罪
你的女我才会并肩行过山与水
你憔悴我替你明媚
爱是你吻开笔墨让我眼角逐泪眼离合
相遇悲喜回
谁他们迂回无悔我却只要你支配
问世间哪有更完没兰花千年红台似水
三尺红台万事如何啊
却墙边久违泪不成悲
十分红烛尽朝晖愿
谁记得谁最后的年岁
嗯你一牵我舞如飞
你我我进退你哭懂我
肯随举手投足不违背
将千杯暖你成绝对你错
我不肯对你懵懂我梦寐心火
怎甘夕仰腾着飞你哭
我不肯醉你倦我也不敢累
有什么暖
你一千岁风雪一袭就败乏味
灯火未蕊日有酒你也很美
假如无明你说一滴泪
假如老去
我能陪烟波里成为夜曲的完美风雪
依稀秋白发威的花微蕊
柔久的你也妈妈
假如我一声一滴泪假如老去
我能陪烟波里尘灰夜去的晚美
其实我根本就没唱戏强拒绝大腿呀
他讲我都没有唱
砌墙的时候砌墙唱的很牛
我压根就没没唱啥意思
谢哭着酱正好提醒你可以看见的打
call
谢马王小姐真谢谢沙戮江天子姐
哇
谢river晒的分扇的谢鱼干酱的流星
雨
哇哎好久不见鱼干酱
最近过得如何拒绝不要尬吹了
我都跪了我求求你们求求了
求求了求求了
谢小木头不睡觉的粉三灯牌捧沙
你知道捧杀吗
录音他那个录音就那么唱
人家就那么唱能胜不能你没有理
你就夸好听就行了
每一场你夸的我很尴尬呀
感觉很尴尬呀感觉梦默想不到不睡觉
分三盘谢戴斯龙酱的打call
修理口真好听
谢谢哭出这样的鼻息
谢谢中奖烈焰充饥
这到底是什么礼物
谢谢西卡长喜欢你我也喜欢你们
哇你是不是写过了
谢义乌看的真好听谢虚故喵送啊
还西又开始送了而家裤子这样叫你
谢谢作者血色经典哇赚两块钱啊
这是八块钱一个对吧
忘记了下面一首歌是小魔点
什么时候告白呀
烈焰冲击也是烦人的吗
好吧听一下嘛莫奇吗
谢谢庆江的血色纪念one是不是两块钱
啊
萌六六跳跳叫早早巴啦啦
我没有小猫点的呀我给他抵接上去
什么是我两天下去谢一魔术师的粉丝三灯
牌
最近我也不知
我现在已经是立于不败之地了
默默谢这白的粉色的灯盘
我已经是不败之地了吗
你们现在别想钓我鱼别想踹我了
我已经全都了解了应该应该吧
应该吧应该了应该吧
呃对嗯应该吧ok谢
应该强吧
嗯大概强吧感觉真的吗
呃呃你能告诉我有多少件事儿吗
没有人会钓鱼我就是最大赚赚
真会吧能告诉我有几件事儿吧
先letmesee一觉人
三个血色精牛
六个家家么么么么亏了吧
小猫宝宝们我们盲盒亏了
呃我们钓鱼的时候不要生气
别吧不要了
大觉谢谢
Letmesee一觉
太破费了切神么
还有一个黄蜂谷啊
黄蜂谷竟然只有三块钱太
亏了吧
谢谢
Letmesee觉one
谢谢豆叫天云见证
么么什么什么什么见证是什么
谢谢兽酱好危险啊
这个名字我听一首凉
么么么太破费了吧
哦这个不敢想这个什么名字
这是谢谢孤家了你真好看哦
I不nicetseeyou还不
IJseeo可别来
我直播间见证谢谢谢吓人人
那个个是千云见证奇奇怪很很贵的
很贵的
我看法我直播看的烦
我知道这个是什么
我是觉得这个名字这样面前很奇怪啊
很诡异感感觉
是的
是感觉花礼的那个b站账号在一闪一闪的
呢
不知道为什么就BU一啊
BU一下谢孤江宝宝你真好看
有没有觉得我今天的背景真是分外的美丽
啊
这种干干净净的好适合我这种美少女啊啊
有觉得吗
这肯定没事这谐音啊
一般脑子正常的人都不会想到这个东西
我脑子有点不太正常就是有点容易
鬼脑发动联想能力太强
其实我不是下等我只是能
人生联想能力太强了
讲真的你这背影太假了什么东西啊
什么叫背景太假了什么叫背假喽
我想祝你家门口不假呗
把你家门口拍个照片放我放我背景
你不假了看的特别真实
你怕不怕前便来的
为什么下头鼠直播这么可爱
谢谢小谢谢小回家的白帽
是不是哇哪个切片来的这是梗吗
哦哦哦不知道
哦我知道他说他背影太假了
然后他就贴了个桶过去
说你是假的是假的吗
那个对不对
是不是那个他说是梗在假不已
我知道你个梗笑了给我笑死了
默默就一个人
他在在河里面那个是那个吧
我也我一想他说我太假了
我也没想
我记得我看到第第遍遍
我难难假了我忍了
你第一次没想到他是个梗
早知道我不忍了
其实我会唱独家级但没人点
特别情非得已啊
不知道
反正我冲浪国记得我知道我知道
我在抖上的吧
应像情非得已小猫点的歌哈
难以忘记初次见你
一双迷人的眼睛在我脑海里怎么这
么低呀
默默笙歌调难以忘记初次见你
一双迷人的眼睛在我脑海里
你的身影回忆散布不去握你的双手
感觉你的温柔真的有点透不过气
你的天真我想珍惜看到你受委屈
我会伤心哦只怕我自己会爱上你
不该让自己靠的的太急
怕我没没什么能够给你爱
你也需要很大的勇气
只怕我自己会爱上你
也许有天会情不自禁
想念自让自己哭了的自己
爱上你是我情非得已
难以忘记初次见你
一双迷人的眼睛在我脑海里
你的身影挥散不去握你的双手
感觉你的温柔真的有点透不过气
你的天真我想珍惜看到你受委屈
我会伤心只怕我自己会爱上你
不该让自己靠得太近
没什么能够给你爱
你也需要很大的勇气
只怕我自己会爱上你
也许有天会轻步
我自己上天只让自己哭了
自己爱上你是我情非得已
爱上你是我情非得已赵乃吉的版本
嗯谢谢永满酱的粉钻的牌
嗯谢酷子姐的比心
所以是什么切片来的
我我没看到先收一个皮筋
却哭着脚的比心嗯唱唱个啥呢
嗯嗯
嘘
我能不能唱那个谢西卡娇
血色金典我能不能唱那个我下头切片
我最近都很我最近都不下头了
最近我最近都很单纯的来着
其实我最近有点想走那种清纯
没想你风格了吧好贱
对呀对呀
我最近有点那种嗯像小钟风格
好笑吗
现家都取关了不可能
我也没说我星期二有早谈哦
我今天哪里下头
我今天没有下头我今天很清纯啊
哎我绷住了等一下等一下
我刚说了什么
哦对别逗你猫书香怎么一变输了
感觉你相信也没用我可想偷懒了
哎哦哎我反你用那个哽音太老了
不管你信不信
我反正信这个哽音太老了吧
其实我觉得我也挺清纯的
但是我们现在我要唱那个就是那种我感觉
状态不好就会
唱那首歌
我知道你们听腻了
我知道你们已经听腻了
但是我要唱
但是我忘记那首歌叫什么了
哦
对对对
没错
你们怎么b只要你们听腻了
但是我一点想唱你们懂吗
主播一直是什么温柔
对啊我一直都这么温柔啊
雨甜多光那首歌啊对不起
雨多甜光那首歌
Comebacktome也可以
那我唱这个好了
嗯嗯therainfall
Somywindowsanacordersruns
tomysoulandrainfall
Ohthereinforce
Idontwanttobe全能安慰
在爱可photoshop
ourbandmemoriescats
theflashbagsonsomeflashbags
梦里没人
ifyoucomebacktome
好比后再没有你你babycome杯爱
着你
Letmemakeupforwhathelp
自己
babycomeback使命
看illbeeverything没
有
你看把忧抱哎呀啊babyconby爱
着你
Oheveryevery没有你
babycomback
tome扛不哇
加油sideofbadhat
Shegoesshallbefornewclothes
andseebythis
感谢boy的justliving没人
头
Iwill在以后
listentohersight
onthestory
isntthatback
你总在吧叹息外侧风欢应的
Iloveme
I记得noknowwhyi记得
butidontregretnow
那份爱可着洛西看见在
babycomebackto
me
可奥利a没有
你看babycaby的次
你朋要发babycomeback
爱次你浪吧
奥利aseeyouneed带你干杯的
证蜜
哎呀哟小儿唱
everythingyou来
haveoneknow
想说havever
Twoyou
You问了我的风雨
immycuriosity
干了吧
你飞你的情
tellmeanythingfromme
tell避我全画你辈子
Iopenmyhoartday
yourmemoryalready
赶紧seeyourpart
Itsme不能一他放任被
何必最天babyticket
Easyknowme
babycomebacktome
哎呀是babycome待着你
Ohme
hareverything
youneed被你抗背
爱子me可怕我要我爱上baby
Comeback来子me
看拜ollme
hurrysayyouneedback
Baby
Comebacktome
我爱上baby空白爱着你
ommyhome
没有没看爱慷悲
是你看白我婴儿飞下特别空白的证明
Ohmesayyouneed
letmeconfetomecome
因为我我靠啊
差点给我操死过去谢西的月桂皇冠
我靠太破费了
小青鼠你呜呜哇谢谢
太不费了给毛种鬼啦
谢谢修弟哥的比心谢谢瑞哥的比心
谢夸奖真好听谢男半生选的粉三灯牌
谢谢雨凡酱的粉三对牌
谢谢
弱滴小鱼酱舰长续费
如果谢谢卡谢谢恭喜波仔
谢谢喜欢的one谢谢小鱼酱
谢谢宇宙之探的粉散灯牌
我听一下妈我是没有时间
我有时间猎子没有
我就是歌回到恋歌了吧
没事儿turnrainfall
Somywindows
iknow高的
rosetomysoull
therainfaloh
therainforce还能忘掉你一
样的安慰
在爱可否多少薄
Igetaverybadmember
Raiscauseofflasashbxcanyou
member
这也太难唱了这里愿不是啦
可都像havetoyou
You问了问大风
imacurry还生气
你没等
methenewthingfrom逃
避
我却忘baby
Iopenmy有没法看
你那是你的一个风
baby再baby
哎原唱我比不了原唱
Ibecomeback字命
哎呀
这漏掉了一句
那原唱大家好什么比吗
人家尝试你爱了我吧
一切这首歌你们你都没有听过
是我给你们介绍的
嗯嗯比昨天好一点
今天你紧张雨多
田鼠听起来很像要被赶走的感觉哦
我真我唱的面很温婉哪哼什么可怕的BA
路
哪里有可怕的哪里可怕的鹅
许多田鼠听起来好像要被驱赶了那种田里
面的老鼠的感
觉
哼嗯我要唱这个嗯哥哥哥啊
夜灯压低街口我站在破旧墙口外套
一身烟火不敢埋下太多
我不问你沉默停留
你却一次一次走进我生活
是你害能我像时空的
我不是是你害了
我想看记得我不是嗯嗯是你还才能别
再问为什么这条街的尽头只剩下是你
你爱的我不我不你散不尽
因因果我帮你写好
结果悲欢在夜色里走
却怕我被带走
你最想不完手却挡住寒风啊
我世界太单薄你却全部接受
好我啊你说我们不懂
别搞太多可你每个夜晚都陪我到最
哎啊是你爱了我傻傻姑娘
不是我们是是你害了我想都记得的
不是啊啊啊是你爱了我
别再问为什么这条街的尽头只剩下是你爱
的
我不了了
那啊啊你在街头漂泊我在课桌写骂
你说世界太在从前你我的着风
如果家国三爱爱那是什么
你回头那一刻早已是你爱了
我在我不敢说的时候是你害了我
我拉出街头是你爱了我
我终于承认这一句陷沦陷的
不是我是你爱的我是你爱的
我我觉得这首歌唱给小李萌也很不错
感觉有一种傲娇的感觉
你们知道吗
谢哭哭叫真好听
谢谢静静的粉三的朋友
谢小鱼酱花式夸花
哇谢谢代送家
大哥谢谢强酱球大哥
谢瑞克大哥人气感谢NV的分散的牌
快点奥奇奥萌吗
等要给你解析一下
谢马花小九分三西卡要分三灯牌
谢谢
清空的黑的分散灯牌谢马花
小九的分三灯牌谢呃
谢谢起来叫是个打call戏
但是我想要call一路吃小猫粉三
对不对
哭斯叫真好听另一个分三
对吧
谢谢小回家的白猫的粉丝
可惜问问粉丝也可以看见你粉丝的朋友友
叫风去问粉尘
我觉得怎么这么粉丝在这边十二点钟到了
谢谢永远的负责
你妈好样负责任
对不起李一峰样小话啊
嗯呵谢鸡也永远的钢蹦好听的
要小心的要小姐要死
谢莫一样的感动
暑假晚歌会越唱出来越好的
也是你爱着我唱的超好
高音也和我听少了
我我像顾家宝宝分三的吧
有咱加的分三的牌
这雷米利亚穿衣服结果要想接收你的粉丝
还能跑
嗯夜灯压笛间的口我站在不救
庙外套一笑
烟火
为什么奶喵转移我这里不不显示了
猫猫我的礼物已经死了吗
人去来来然后不走
我习惯沉默低头你背着书包
听能是为我们设点
醉两首歌是一个歌手吗
啥意思啊
我不问你以后不敢给你承诺
本奶喵爪音不显示了
梦梦谢昌不将师傅钱我爱你哟
我要思米谢资深粉丝谢谢微酱粉丝
对不对
回去那飞镖的粉大飞镖
对不起因为我看了分三的吧
咦自走进我生活是你害让我像是空
我不想原来一起是来hello上一首是
什么
我记得我不是我同学呢
想你别再问为什么这要街的尽头只剩下是
爱的
我的不你散落金因因果我帮你写好
结果我是家太等过你
只好toacttome
接受嗯好学好学的我爱好这样思念
亲爱的我的风你再见
飘泊
我在课桌写慢
你是世界在中自替
我的祝福
如回家三百那是什么
你随的雨想你爱快了
花在给你们唱首别的
等会儿唱追捧这个字了
我拿出家头是你爱了啊
都远
亲爱的
我现在唱这段竟然如此之轻松啊
萌萌哼出街头是你爱了
我真的还有身上你情山和谁多少不是爱的
温
嗯啊我现在唱这首歌居然这么轻松吗
呵呵呵感谢呼吸的痛给重唱一遍默默其实
我中途听歌的
时候感觉状态就还不错了
直播都没歌唱进去可以叫粉丝
对吧
先不像吧
你晚点先西苗荒谬庙妙妙西庙还是妙西庙
还
是妙西喵的小后哈
两个是dialoxe粉丝小可粉
粉丝主咒之援粉色闪现酱粉色的么
又不可粉粉色极致圣粉丝
对吧
你OK直播间刚动晚安
小鼠没什么事睡吧睡吧
嗯好了好了情情绪不要太激动
我要唱悲伤的歌了收收
Ok等一下
谢谢小贝爱好者这样的心愿
水晶蹦蹦要钱是你太破费了
啵啵如果说你是海上的烟火
我是浪花的泡沫
某一刻你的光照亮了我
如果说你是遥远的星河
耀眼的让人想哭我是追逐着你的眼眸
总在孤单时候眺望夜空
嗯嗯嗯嗯我可以跟在你身后像
影子追着光梦游我可以等在这路口
不管你会不会经过每当我为你抬祈祷
连眼泪都觉得自由
有的爱像阳光倾握别拥有便失去着
如果说你是夏夜的萤火孩子满为你唱歌
那么我只想要画你的手
你看我多么渺小一个我因为你有梦错
也许你不会为我停留
那就让我占在你的背后
嗯我可以跟在你身后像
影子追着光梦游
我可以站在这路口不管你会不会经过
每当我所为你抬起动
连眼泪都觉得自由
有的爱想大雨滂沱却依然嗯相信彩虹
我可以跟在你身后像影子追着光梦游
我可以等在这路口
不管你会不会经过每当我为你
抬起头连眼泪都觉得自由
有的爱像大雨滂沱却依然相信彩虹
哎呀好悲伤啊猫们好呗
上吧感觉嗯哎再唱个这个好吗
我最亲爱的真正的张惠妹那首歌
谢谢哭树酱笔心不谢
电脑酱粉三对奶是乐比酱告白了
还羞不不你嗯来别尿尿好吗
眼睛要那也不可以哦
因为直播间会臭臭的哦
这很悲伤啊我也不希望大家当是什么
追光者谢雾林冰雪分散的牌
显锐的笔芯钱
喵喵喵咕咕酱舰长续费这么是你健康的
师
恭喜发财
原来是学得的唱个别的唱个别的张惠妹
的歌
嘿我唱那个那个很高的那首歌是什么
哎血腥爱情故事好不好
但我喜欢开唱不了我靠
我从来没有唱成功过我试一试呢
但是说实话很渺茫啊
感觉你唱过的那些点头都是寂寞的果实
那是活生生从心头里割下的
我一块肉像一个赠品从来都不假思索
你锐利我就腥风血雨
洋洋洒洒当歌携手就让我紧跟着你骑程转
马
让我为你写一本恐怖小说
谁可以谁可怜谁无辜谁更惑
我一起看到最后结果就让我来代替
你重先启后刻骨铭心
像一本情爱小说也写了越羞涩
心越空肉越痛千刀万剐的感情才深动
不要还给我嗯不要还给我
你讲过的那些甜头都是寂寞的果事
那是火山神从心头里割下的
我一块肉像一个赠品从来都不假思索
你锐利我就腥风血雨
洋洋洒洒当歌携手
就让不禁看一起撑船和为你写一本
恐怖小说
谁可以
你是个人下一我哥谁够
我我已经看到最后结
如果就让我来代替你
秋仙起后国民星像一本亲爱小说
感谢了年少三星月空又要牵到万的感情才
深
然后怎么这么低啊我唱高了吗
不要还给我啊嗯啊嗯我唱高了吗
我等会去听一下原唱
我知道再去做梦都太迟了
手心柔的牵连早已没悠悠了
掩盖失去灵魂的口渴反不附体的啊
两个人再去琢磨
等太多了啊啊在冷烈的故事都就算太
俗漆黑了街到哪里好就好才能开的
要怎样过来也有死有活啊
就让我跟着你启程转航恐怖小说一个眼为
谁可怜
任谁无辜谁功火
我已经看到最后结结过
就让对着你你就掀起后国密史上映
亲爱还想说感谢流流颜萧瑟
七月千刀万我的感情在一生的太高了
嘿不行等等等家太高了
我前面应该唱高了一整首歌好难啊
记了你就直接唱成这样子了吗
我听一下第一段的第二遍
你怎么唱
唉浅夜提将什么
谢谢小礼物啊小礼貌咪
哇哎呀哎呀哎今天还想点
你想听什么
你可以说但我不给定唱了
好难唱哦
切谢蓝咪c的鸡仔饭饭
真的吗
天才不分人
哇等一会儿等一会儿
我先听一下
我生生从心头里割下为你明星像一个感情
还想说这些我越受损心越空肉越痛
感情在不叫荡漾
就这里人生是哦没差是是没错
什么要抱抱没有人点药
宝宝不和谐
与谢米可可看燕家宝三个七个血色纸
么么么么么么么么感谢
哦一点儿稍微哦一点儿啊
没错我靠他声音好好
我唱不了啊
萌萌不像一个残拙谁可以消酸心
越空肉越痛
千刀万化的感情才是有你们点啥
我要还给我我感觉我声音好细饱啊
不我要还给我
嗯
你想过的那些事就让我在前面还没想到要
不要升呢
然后我就给他升上去了
然后就追着变成一个滑铲
一个滑升
因为你就让我前面酒掌握的还没救的时候
还没有想要升呢
就是感觉这段好像是要的往上升吧
然后就开始刷一下就是滑了上去
你们知道吗
潇洒洒当歌携手求让
一起成转哈为你谁吧
可多小说给谁
可怜下一位我已经那最后结而过
就让我代替你球现起后国明星像一本
亲爱爱小说感谢你年少酸心越痛
肉越痛千刀万苦的感情才渗透
怎么这么低啊我操把他笑死了
再去琢磨都太迟了
受紧肉的牵连早已没有用了
掩盖失去灵魂的魂不附体的两转合恐怖小
说
谁可以为谁可怜
这不是假声啊这是真声啊
听出来了吗
谁勾火已经看到最后结
就让对着你
地球升起后这是真生了孩子
这怎么是这肯定不是这这是假声吗
手心柔的牵连早已没悠有
眼看失去灵魂
人的空壳反不附体的两个人再去捉磨太
多了
在浓烈的故事都就算太组起了
街到哪里好就好才能看怎样花
这绝对真凶啊
孩子们只是我真身本来就很靓
我不是那种后嗓我是比v圈的感觉
V圈的话我算厚一点的嗓子了
但是在歌手里面就是那种他们那种歌手里
面
我嗓子还是太太亮了
我之前老是说我的老是说我的声音
就是老是说我的声音
很像这个这位这位我现无法无法
法无畅的转换真假声还行吧
其实还行吧还说我声音像这搞笑
我一点都不像
我感觉他说我声音像这个泛放音乐团
唱唱啊放音乐团啊没办办法
大大声音就就这样咋办
谢谢
李子亮舰长开通祝报身体健康
万谁恭喜粉财月谢谢史尚团
哇谢铁外酱分散的牌
谢谢六号继续粉三的牌
谢谢山爪挖掘机的不残梦吗
书姐一首歌就刻了一遍
喜欢的CP下下来了
有空看一看私信的安利狗头狗头
我看看人我看看他克的CP是什么
孙悟空和林黛玉请录音室的话可能更小一
点
偷着哼在那么坏叫我不会唱两千的
是这两天入深爱嗯伏地魔呃呃呃
你们能不能磕点正经的
虽然我也不坑我以前刻贾宝玉的林黛玉吗
但贾宝玉嫁作他人夫那我就算了吧
我不磕他俩了谢谢
作将洒万谢李子阳舰长
谢谢猫
哇
谢谢提花酱粉丝还粗快的粉散
对吧六号计时分啊谢过了
我又卸一遍干嘛
好无语
好无语哦
谢随便叫的傻妙小花
我到底要卸几次
我没有建长群要吗
我没有VR没有建长群来的
是的是的
是不是我的一个嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊嗯嗯嗯嗯
嗯
嗯嗯嗯嗯谢天降的六六六
嗯嗯
嗯嗯哎我唱那你你要听巩你唱的这首歌用
什么东
西
这首歌听一听的声音可以唱
他他天天唱不了
这首歌你相信我你问他他也唱不了
可以来小礼貌群那里好多大哥哥
我靠好变态啊感觉什么正经的吗
花礼花礼和楼梯算正经CP吗
嗯
你说正经的话
那也不至于到不正经的地步吧
就就你说
但是你说肯定不是什么官配置
但是但是你可磕也能磕哈
但是你是可以磕但是不你你懂的
来下一个给大家唱个真相是假
嗯唉不对我要给你们唱
真相是真啊
嗯我给你看那几年青春在假落潦草
却始终让我沉迷我身边
只他一个却感去每天空的疯狂梦境
是他陪我流血破疲惫
我失眠时交换着回忆也因他在拯
就我和别人就失去结局
梅繁花红毯啊的少年是太平
若不是他我怎么走过剑寄雨无名
我真的陪他淋过大雨先被他动静夏起
真的与他拥抱黑暗里挣牵过他的手臂
我共他飞过地球万里也一起噩梦
想找不抱喜怎躲进了长夜
寂静一承诺只需有对方的前程似锦
那些被窥探到的所谓温柔证据
其实不过万分之一
在无人的角落有更多满慢秘密
世人猜测真的假的
不行
宿命
可我早把答案排弃全部余生里
我真的陪他聊到黎明真的懂他最默契
真的记得他所有怪癖真的最害怕分离
我也想把爱悬之于口
也是想对未来心怀侥幸
希望沦陷得先允许
但到一次恨他性命再说爱黑夜
你关于他
我有宝贝
太多的勇气都是真的好
我梦不呼吸我真的有过思念成自己
真的还看他的背影真的为他有盔甲
见你真的难过
他曾经我们曾在高空那还伴左酒
想一回爱你说要到最惊醒
嗯嗯可我只敢向他眼睛
你是和千万人欢呼什么
我不关心我想告诉你小孩
谈谈和个少年一生都行
就永远都行别去管流言蜚语
这爱情一直伤心嗨好难唱
好像这首歌没有粤语版
没听说没听过
唉现在哭子酱真好听
没没听过这个粤语版呢
这随名教程五个粉丝对不对
不ss么么是不姐晚安
你语文早晨我爱你看我本来就是高人吧
你笑一口叫你听见六璃有真有吗
我不知道原来这首歌有粤语版
我才知道嘛这首不对真相
这首歌是填词的萌萌应该原唱
可能是粤语版
我感觉这个声音也太好听了
这个周萌萌好好听嘛妈呀
我要唱这个嗯哦就是花瓣球来跟我一起唱
给你们看我的拼音给你们看我的
哎
不是这个给你们看我的拼音拼音粤语
词可能不对哦
花瓣中当我们骗我为家伙子待你这
个词儿
不对呀
默默等一下
你这歌词歌词不对
妈妈你咋办
你等等我把歌词关了算了
你们就听不懂就听不懂吧
反正你们也不需要听懂啊
对呀
这是原版
我要唱嗯林忆莲林忆莲版的
因为原版是男生我要唱女生的伴奏
迎我回家附近带你到天空
而雨在彩虹中远远去
哎呀不行这歌有点不嗨呀
我找个我找个不嗨一点的版本
哇
要求好高
感觉我嗯等等我再看看这个不行
这个还是还的但是他没有没有拼音啊
请我为甲火箭带你到天安
在太空中两人转活到日痴碎到一半
心醉有你在身边多乐趣
共你深声对后
大气好得意地蓝天崩咚寒声
就算风风雨继续替到你是叫人讲千万里
有亮你海心的那道就显瘟意
横如备彩也好好味靠与你为攻
追分分钟是优美
你这些眼光后哦好的
劈唱把你的伴奏发给我
我让我变这火箭带你到天空去
在太空中连演剧不想欢重唱
我在我觉得四个调比较好
三个有点低了我就这么任性
嗯我你嗯今天让我回家发间
带你到天空去在太虹中亮眼去
回到一次
再到一半
现在让你在身边多乐趣
嗯万了万了我没来呢
共你双双对好大志好答意
第六天崩咚
寒声走随风风雨
只最提动你至少有光气满泪
有了你和一生匹马都叫上了
一还你为才也好好卖
我与你为共追分分钟心有那里太
北京这样刚好宝配放了第一眼叮叮叮感应
雷为你高兴
就手心
IIsomethingsayyou
Idont叭loyou有你在身边逗
乐吹有了你开
心的那都心心万意行余背菜也好好问我
与妹为共追分分钟谁又美
你接着要广号
嗯陪游落你开身边那多小心玩意
很余味菜也好
因为嗯我为你云公追分分钟形容你北极
是阳光
好哦k去谢谢不会吹
我不会谢谢酷吃酱的皮鞋
谢什么东西
谢谢什么东西
谢谢叔鼠一晚上陪伴辛苦
哎呀
是你们陪伴我现属神降党谢蛇蛇的
谢谢球波波尿
谢谢
哇所以这个粤语搞得不巧
但是问题是我其实我的粤语很垃圾啊
这讲新舍舍些裤子酱呢
比心是小那狗比心
但但是我要打call一碰就是比芯见红
红的比心写a
listalistthat灯盘
你为啥节奏不对呀
谢自然语言的分三灯牌
谢猪宅小爱分三谢米可克尔的分三灯牌
谢NV的打call谢烂心
好像钢蹦传信嘛就传死了
呵拉不拉听不上
Ok谢谢八爪鱼的直播餐数清数
你这歌还有英文版的吗
不知道
哎
谢修理狗真好听
谢天降六六六不好评价
好与不好人你说也是哈你说的对呀
嗯谢谢卡姆里酱血色经点
哇谢谢白点鱼的分三灯牌
谢谢
红红的比心前面都叫啥了
我说皮首十分十二寸能把谁唱死了
十分十二寸是粤语歌吗
哎呀
皮酱
你啥时候把你的粤语发了呀
你说这个也不是想听嗨歌了吧
主要是感觉大晚上的还是嗨一点嘛
不要太阴谋不要阴谋哦
那行唉那个什么转身身心跳的证明
你能不能再发一遍
你之前是之前那那消消息
不知道去哪了
哦情歌王忘哦哦哦哦
我先唱这个么么听歌王十二分钟啊
大家是原唱吗
看一下是不是原唱
嗯那他是几分钟啊那首歌
我和你的距离一眼无法看清所有复杂情绪
莫名都因为你我以为的差距不过是背对而
已
平行线交汇的瞬从前是你才有的奇迹
每一次再一次你慢慢的靠近
告诉我都心跳的证明
那些回忆很清醒谁都不那死定
在我心中写满你的你我以为的差距不过是
背对而已
两个世界的交界
转过身就跨越imissyou
imissyou
你慢慢的靠近我承认这是心跳的证明
这次换我走向你这不是恶作剧
你是我最难解的一道题
Imissyou
你是我唯一想要的决定
每一次再一次你慢慢的靠近
告诉我这是命中的注定
我在这里等着你像不是恶作剧
你是我最难解的一道题
嗯谢谢急走人粉三的呗
开心呀
人粉三百
你们猜这是什么意思
无奖竞猜谢谢
哭着这样真好听
咦有没有俗语解读啊谢瑞瑞克牛丸猫
你们有没有俗语解读
就是花礼花礼发出这个怪叫的时候
发明说明他现在心情是什么样的
他花礼花哨发出那个怪叫的时候
说明他心情是什么样的
嗯谢修丽哥打call
嘿猜对了
这说明我觉得我自己唱的挺好的
上什么鸡毛厕所不是一
那如果我是这个型啊
有没有感觉经常很常听到了
这个是啊
你们猜啊啊哎因为我怎么哪里心虚了不心
虚
了这个呢不是呀琵琶曲是什么
不是懒得喷
懒得喷不这个哎这是什么声音
没有人猜对嘛根本就了解我
呃啊啊哈这没有人猜对吗
啊这什么声音啥意思
冷暴力我怎么还能暴力我你呀
哎算了没有人猜这拉倒吧
哎
这个就是哎这个就是嗯这就是哎好累哦
这没唱好
或者那个就是啊就是大晚上的玩游戏玩的
很
晚然后联特别联动的时候
有时候就唉就会有这种声音
唉不是延迟那段时间就没有弹幕啊
唉劳累了
对对对
就老累了呀
叹气的已经老累了呀
不可能是卡了
你们压根就没法有时候联动力的事情
唉还有什么呦
这个你猜猜是什么
In一般会搭配这种嗯
还害怕因为他们中兵嗯算是呵呵哼
感觉都不需要不需要发出表情
His错不爽爽就爽没有爽
不会搭配这个表情的啊
那首b不是猪去你大爷的啥意思啊
被钱被切变q怎么样
有点暗爽呢但就是这个表情有点暗上
那这个那这个呢哦啊不是不是这个
我想想这个是什么
这个是什么
越来越过分有点动
对现在只是靠表情让你们猜
哎呀
猜对了
下头下头的时候就就是下头的时候
就是这么下头
嘿嘿哈哈哈谢千名酱是不是琵琶曲从一
分零五秒开这个真的厉害
三观破碎啊
没有啊发来什么我没看什么
我看他给我发了个什么超厉害的琵琶曲
我刚刚我靠真的是真的
琵琶区啊
一分零五秒开始一共三分零
一分零五秒就两分钟了
下头的时候就是哎呀不知道
哎我不知道哎呀小李萌
天哪这太下头了我不不行
你们也太下头了吧
一边说你们也太下头了吧
然后一边露出微笑
一边露出真心的微笑
这就是我呀
猫呢请大家出一个花礼哈的表情声音解读
指南
谢谢就开始指派任务了
感觉花礼花的让小礼帽做的视频
从来就没有这个播放量
很积极的
我说哦这还是下管管我自己啊
主要是咦然后这个一息是什么意思
苏姐到了很麻烦年纪了
我靠我从出生到现在都很麻烦
一直都很麻烦
我就说了我是高需求
高需求宝宝你们知道吗
就你可以骂我这你得夸我
而且你还不能随便的夸
你夸的要有道理呀你夸的要合适
你夸的要多
嗯
对呀
谢谢枕头的粉丝安牌这个太怪生
就是闲的慌
没事没事的时候就是就没事
就是hoverver
然后这种就是就是就是闲就是没事做的时
候会这样子教
你们怎么看花你还的直播
我去花礼还这个这个这句话这里唱的就特
别好
就是一般来说这边不太好处理
但你这里怎么怎么处理就上去
我靠这么唱真好
而且比之前那个之前你头像这句话唱的时
候
什么就哎这样才这才对吗
谢谢恩德分散对吧
谢恩功射麻雀了是不是
看看专属下头细节
你这人这家伙的眼珠子
么么么不么么么么么
说什么玩意儿切你们猜这是什么
哼是哼哈哈哈哈哈这可爱经常出现
我感觉手速没有那么快
啥意思
我有说手速吗
这家伙的眼珠子啊就打字儿
是不是
我先看一下这个一分零五秒看哼切
还有这个这个平常不会出现打游戏的时候
有时候会嘴
这个一般是连续出现就打游戏的时候啊
我怎么是三妹了
都我到底是几是不是啊
哎呀这个也是哎呀这个也很常见
必须把这个音乐的交响版的伴奏给我搞出
来
什么东西很快就把这个伴奏给我搞出来了
那所以接下来就是你们哎呀
好累呀是什么样的那么宏大吗
风吹雨西方红莺袅袅若声
还又穿上燕尾服了
姑娘模样深情终究能放下女人
迟了好神圣啊
这个时候嗯清喝了胡璇群坐汉宫披
你一说好神圣啊反正他们是很好了
就是有点崩一个难绷住啊
诉今生啊就真没事儿
人间哇哦
我还要哦
晚爱旅行一起好了
有一出声你有没有捣乱的
旁边我属于好问你你说你说我走的地方去
感觉我的左轮有点废了哦
天河前来有个天猴今天我发了个动态
我的天呵
嗯天猴是啥意思
天猴就是那个就是天猴
到底啥意思啊有没有文字解释啊
我叫铁吼就说明你怎么样
就对你无语的那种感觉吧
应该是没理解错的话
就是兄弟你有义症的感觉是吗
是不是是不是啊
哎呀兄弟你有意症啊
都感觉为什么琵琶曲他防的小孩子琵琶姐
还能塌防呢
看好玩儿啊那不是有抑症的意思吗
谢谢应该应该是吧
哎我唱个这个爱的号码牌呢
听见冬天的离开我在某年某月醒过来
我想我等我期待未来
却不能因此安排阴天
傍晚
车窗外
未来有一个人在等待的你向左想要向前
看
还要拐几个弯
能再来我遇见谁会有怎样的对白
我等的人他在多远的未来
我听见风来自地铁和人
哼我排着队拿着爱的号码牌
阴天很傍晚
车窗外未来有一个人在等待向左向右向前
看
爱要拐几个弯才来我遇见谁会有怎样的对
白
我等的人他在多远的未来
我听见风来自地铁和人我排着队
拿着爱的号码牌我往前飞
飞过一片时间海
我们也曾在爱情里受伤害
我看着路空的如空有点窄
我遇见你是最美丽的一
总有一天我的谜底会解开
嗯
嘿哦
爱来我我来我来我来来我来我我来我来了
我好在有的梦的生活来啊啊真的是把你未
来你在你的怎
么向左想要相见看
谢谢听见的直播间出猪斧头
晚安我爱你你在哪
我遇见谁会有怎样的对我唱的真好听
我真的人他在多远
都我的我听见风来着
你明天还我白给他的
最的那就我往前飞飞过一遍时间
和哎呀也曾在爱情里受伤害
我看着丢掉之前是最美的一
总有一天我的谜底会解开
嗯
我唱的这个好听
等倒数的是啥意思啊
你是这个坏的号码呗不要回听啊
我唱的好听我唱的好听
我觉得你不能为什么不可以回听呢
唱的好听就是应该会听
那这只唱的好听
就是自己多欣赏一下呀
感觉先欣赏一下吗
欣赏一下吗
好好好好我嗯再唱一个吧
还有一个什么已经一点钟了
咦等一下唱个小米十风起
但嗯是啊明天不上班吗
猫毛如果离别是为了能再见一面
还是想念好的抛物线离开时渐行渐远
而我们总是擦肩这次再见
如果是最后的一面
还是想念后的分割线
春天已开始落叶七月里也会下雪
刚刚我错过的大雨
握不住的向下飘过的云
是你吗
一圈又一圈我多像是路过你的风
忍不住落回你眼中哦了
凭什么让我看翻不过的受伤
有些远方让风代替我们你的啊
没勇气说完的那句话希望有人听过他
嗯那个这次再见
如果是最后的也是失眠后的分割线
春天已开始落叶七月里也会下雪
当我错过的大雨
握不住的想下飘过的雨
是你吗
一圈又一圈我多想是路过你的风
忍不住落回你眼中凭什么绕不开翻不过的
想象
有些远方让风代替我们抵达
凭什么绕不开那句话
希望有任听过他这边
让你听见风缓缓温的遥远时光卷起回忆
慢慢片片让风停对我说
说那句告别在这个落夜上雪自己
千刚刚我错过下的大雨
握不住的手下飘过的云
是你吗
一圈又一圈我多想是路过你的风啊
忍不住落回你眼中哦荷花
你凭什么让我翻不的会你的
剩下有些远方让风代替
我们想起说完的那句话
希望有人听过他啊
那那嗯是不不是
嗯好谢蜡米小谢谢小吉
灵宝蹦太过分了说你呀啊睡觉
谢谢酷斯酱真好听瑞克真好听
也是西卡羊为你摘星他太不费了
谢谢西卡丘不抱你我气死你
嗯
哇哦对啊
没有
其实是开嗓了也不是晚上状态好
是开嗓了
谢谢卡奖阿尼卡多呢谢谢小萌萌贴贴
辛苦大家了
陪我这么晚这么晚这么晚呢
谢瑞克真好听扣字奖长相
你们每天都陪我这么晚吗
谢沙豆酱心动时刻谢提花酱真好听
谢萌萌大王的十个牛啊
牛啊谢谢小猫太破费了
太破费了
大姐啊谢谢谢谢谢谢谢谢
下下去姐接近结束了吗
差不多吧感觉谢谢画言
诸王近日这飞絮的粉丝拜拜
再唱一首吧再唱首下班了
你们休息吧默默唱啥呢
唱啥呢
嗯找啥呢
嗯
哼这个这个你要的爱这个唱的绝对少
没没有人点
只有我的自己会唱好多没有人点的歌哦
换给他来自己唱唱给你们听吧一个
这一听就是美少女唱的歌
虽然经常梦见你还是头无头绪
正在下着雨还是忐忑不定冰风
嗯
谁是你的那个唯一and原谅我怀疑的自
己
我明白我要的爱会把我宠坏
像一个小孩只懂在你怀里怀疑啊
你要的爱人不只是依赖你
爱要像个大男孩
风吹有日晒生活自由自在
爱
虽然不怀疑你安还是忐忑不定哦
谁是你的那个唯一原谅我怀疑自己
我明白你要的爱会只我宠坏
像一个小孩最冻在你怀里怀里
你要的爱不只是依赖那像个大男孩
风吹又日晒
生活自由自在来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦明
白我要可爱会把我宠坏
不一个小孩只冻在你怀里
怀爱你要的爱
不只是依赖他像个大男孩
风吹又日晒生活自由自在
哎
爱爱真的嗯
打不断的宝宝宝宝宝宝宝
谢谢秀丽我叫你也不想做你的分享
就哭着脚皮
谢小雨的吐槽的分散团没有
我在我也不知道在干嘛
谢谢
飞旋分散的pie没有
我要再唱一首歌
但是这首日语歌我讲结果没唱了
哎希望能唱好吧
谢谢银柱柱的送花花
最后一首最后一首日大里大理马
达delbiskitten那个死呀死
呀
同样与babydidntknow这
什么歌词啊
等会儿等会我给他关了
嗯嗯在哪里
大理马达抬了鼻子给他
么么哒
搜呀搜呀
dontmymanydidnt
know那大喱呢
断的心可仔细的模样
最西的莫达丽卡和塔泽卡里诺伊斯卡托摩
纳奇多
卡塔塔利亚的米索诺依图多
巴伦迪卡嘎和纳德的的摩尼哈南变变
带我看看美丽好戏
诺卡兹后哆依怒纳卡的喃
我们在西开哪呀
虐大理都乞丐库罗斯塔高度万
please
他爱满一吗
科比西大地球男孩的哎呀妈打开一大一碗
苏料袋
那么啊阿姨吗
的美你可以大点笑一字可提一的啊
那大到了giveonetoyou
答嗯头发你的模拟
此刻那一诺的担心我能变sky
难解淡脱
可能啊哒哒能够懂万里万里我们的多年啊
靠那么爱也能听
一你中了好喜怒嘎子
我勾引你那个个个俺那到膝盖哪里怎么想
唉
憋不住笑了嘘
搜皮刀看那买你切个夕阳万岁啊
诺卡拉咿呀呀一也有莫斯皮乌奇可能勾么
阿娜的诺唱k
歌的
我在不爱怎没大家的一朵玫朵
洒往爱心一角落高的打开那梦
对可一次你怎给爱那个男啊
哼iknowdayski呢
幻想着呢
阿妈啊
大的skiling加加拿大的可
能阿瓦尼么么哒谢多么可所有的空涌
这想把你你的好幸运痛啊
好喜诺卡最后哆一路那卡的呢
河南的西卡伊纳依
谢谢关个q加你敢动我的英语
嗯
字掉了
写barbecuegot叫的见提督续
飞
周末是一件靠万事如意
恭喜发财太破遍了天神了
小鼠魔拜膜拜你呀
这说什么one听的好吓人
我感觉八q为什么你没有发弹幕
暂时今天没有看你发弹幕哦
谢谢酷的酱比心谢西腊人爱的乐章
谢谢猫子波波娘谢谢
嗯嗯嗯么么太不菲了
许可静太不配了
Baryq我的我的我的那个哎小树膜拜
膜拜
你给猫总鬼了贵了
恭喜你获得赐福矮人王的膜拜
沉静听歌名
我靠
我发现你的头像是个串串
我才发现呢烤串呢谁画的呀
这是感觉蛮可爱的
花礼大师身高一五膜拜
记得膜拜是鲁班大师鲁班大师圣诞啊
不对那个是农嗯不太遗憾
是好几天没折磨前辈进来这边你谁呀
你谁呀
你要前辈干嘛咳嗽
嗯
不知道这是谁的鬼出的是这村喜的鬼啊
感觉萌萌嗯没来你起去自然所有都能
Mymanydidntknow我的
结语爱的东西
在朋友那可以我的朋友真的好幸运
好喜怒我答应你
哇有老猫回归了哪个老猫啊
哪个老猫回归了
谢波家曼的粉丝来的牌
谁是老猫回归了老在哪儿
老猫啥意思啊
这哪有老猫回归啊
嗯嗯嗯唉算了嗯哎呀
没事没事哎呀静静的听歌
其实我应该睡觉的
但是我还要再唱一首
你们觉得但我没有想好唱什么
我是鸡毛日本人我是中国鼠哦
来唱匿名的好友吧
其实我真的很想唱啊
你不知道哈哈是什么意思吗
哎这个意思就是好尴尬哦
笑一下好好就是感觉就是对不起
我要好尴尬
我笑一下吧你不上班
哎好舒服你唱你鸡毛你唱嗯
哎呀不想唱这个啊唱吧唱吧唱吧算了
唱吧独送黄河梦里的风
哎
我靠
花礼花礼没有婚姻就能唱出这种水平吗
我的妈呀
芭比q我芭比q不一直没走吧
怎么就回归了哦我敢一直没走
独送混沌梦里的风回忆里悲哀
那股激动天色好红温柔
好梦在胸口浮现你的面容
一起活在这城市迷宫
提起你名字心海跳动却没重逢
只要想碰却又不敢碰的那种激动
也许我们当时年纪真的太小
从那懵懵懂懂走进各自天空
该怎么说让彼此选择
但思念还转动
不能我的手从此匿名的朋友
即使我的执着依然执着
与你无关累自行携手
不我不能
我的手却比情人哥的情河当所有如果都没
有
如果只有失去的温柔在温柔
嗯当又一次美梦错空
回忆里悲哀
那股激动天色好红温柔好
能在胸口浮现你的面容
也许我们当时年纪真的太小
从那懵懵懂懂走进各自天空
那是什么让彼此选择又不仅是尊重
不能我的手
从此黎明的朋友
其实我的执着依然执着
与你无关累自行洗手
不能我的手却比情人更的记航
啊
当所有如果都没有如果
只要失去的温柔最温柔
嗯不能我的手
从此
你明的朋友
其实我的执着依然执着
却决心和你不再联络不能
我的伤却比爱人更难长长啊
所有如果都没有如果只要失去的温柔
再温柔
嗯嗯嘿嘿不唱了不唱了
不唱了这下唱完了谢谢奇兰
这个是个大扣气西卡叫流星雨啊
嗯
这个特效浪漫吧
我还许愿许许许许啊
许完了
谢谢故事酱
不信谢谢瑞克心动时刻
哇哎流星雨谢谢小卡的流星
哇八点八点你再过几个小时
真八点了
谢谢凌风酱小花谢义乌饭的喷三个的
凉宫降的么么哒
谢谢修理哥酱的喜欢你
木马我也喜欢你谢谢举测
粉色上面不想说话
粉色是nices粉三的话
那我也很舒服
才八点八点鸡毛伤心鸡嘛
我不想伤这鸡毛怎么这么好用啊
因为你们最近跟别人说话
会说那鸡毛吗
先谢柠檬酱小花花谢谢海月
徐州的分散器波加曼的分散器
嘟嘟嘟嘟的分散的吗
应聘你们最近跟别人讲话会说鸡毛吗
哎呦这啥狗吓我一跳面具呀
不会吗
我以为你们会口屁我带给你们呢
是吗
写零鹿酱的那种
楚姐
今天知道今天十二点是什么日子吗
什么日子
你的生日大喊但是你不是女生人
实际上吃个鸡毛鸡蛋不好
鸡蛋没有攻击性鸡毛有一点攻击性
但也没有那么大的攻击性
也可以说鸡毛摸高是什么意思
摸高是什么意思
摸高不知道是什么
本来不会说最近会说你看吧
你们看花里胡哨看的
你们都是学会我的口屁了
你说那你们会说什么
真是的还是那个哦你说个毛
我不行我没有你没有我我没有
你这么没素质我没有你这么没素质
我不会说那个那个那个
但是我责任是鸡毛我们没有店长群啊
有粉丝群就是哎会说滚男滚男这个也会说
吧
滚男发个小礼猫自拍小礼猫
他拍整数整数可可爱
整书顶顶可爱吧陈数顶可爱吧
哎明天周几啊明天周一花礼休息喽
画丽休息了继续做打包女工啊
在线邀请
一位在线
有请一位免费劳力
谢谢
其实虽然不可能有就是了
明天嗯肯定要休息啊不可能不休的呀
梦萌
今天真厕所了
华丽进步有点大吧
我觉得我真进步了你们懂毛毛吗
不可能明天是周二没事
真超少的话你进步有点大吧
嗯
最近要调个时间
谢西卡酱的钢蹦差点忘
下个晚安会想死我也想你我也会想你
哎我啥时候去景德镇呢
我先安排一下行程听着这个画瓷器去
我先看看我要画几个人的瓷器
感觉很有趣
萌萌我波波小毛鹅
我爱你你赌你赌没用
我跟你说没有没有我
可能最近就要去了你们知道吗
我最近可能就要去景德镇了
谢提花轿的钢蹦晚安
欢迎好有亲神欢迎亲神
嗯早点休息吧
宝宝
你们看我把发的你们的拍照可爱吗
婆婆呢我听说你萌萌小猫
谢谢这玩意儿不是已经结束了吗
写哭髅叫亲密之礼不
我一直很虚啊感觉不不
你么么么么么么么么么么么
谢提和江
哎
不对
写哭睡觉的亲密之旅吗
这玩意儿不是已经就是不是说活动结束了
吗
他怎么还在呀
啊好想吃烤肉常驻嘛
哦哦好的不播你呀
猫们那我走喽我真走了啊
我真走了谢谢瑞克直播间
第一首唱歌很近晚安睡晚安
你我真走了啊走呀拜拜
妈开始哦
那好啊
给你们看我老板的那个转场
好不好
谢奇迹的钢嘣晚安你们看过这个吗
有的小猫都没看过再看一遍
我去
好喜欢这个谢谢么么哒
送朋友三点黄我还是不爱你
萌萌谢随便叫小喵子
十块钱晚安吗
我要失眠你们看过吗
再看一遍好了这不来
呵呵呃
懒得喷
这是呃怎么走血屁要水
我还练你你待会修改一下
发你介收okok没问题
没问题
想起了以前的日子我也喜欢的
我也选的卖这么高人家就这么高
谢哭着叫周周雷雷都终于雷雷嗯
每天晚上都以为啊按f键麻花礼推下楼
你好坏你坏蛋
萌萌
谢皮皮酱钢
谢谢奈奶酱钢蹦晚安
耶稣周一地球刚好让猫补补路补
Okok谢随便叫小喵的哥们
我爱爱猫
谢么么哒
王的四块钱啊不是么么哒呢
哥们塞俩黄豆
晚安薯晚安晚安是真的喜欢你的
喜欢你为喜欢你摸
好了大家卸完了下播吧
哦thehdeking
whenyesistheshotistheking
才对吧
Hiisspring高啊
是至高哦对对至高王至高晚爱猫
欢迎思米布布娘马不安晚安啊啊嗯啊做二
阶呢我走了
我踢死你嗯哈哈八一